======================================================================
                        ARQUIVO DE REGISTRO DE RP
======================================================================

LEGENDA:
- Categoria: A categoria de canais onde o RP ocorreu.
- Fórum/Canal: O canal ou fórum específico.
- Título da Postagem: O nome do tópico/thread (se aplicável).
- Intervalo de Mensagens: Do ID da primeira à última mensagem incluída.
- Modo: Texto Bruto (Sem Resumo)

----------------------------------------------------------------------
                            INFORMAÇÕES
----------------------------------------------------------------------

- Categoria: 📔 Thiago
- Fórum/Canal: Categoria Inteira
- Título da Postagem: Vários Tópicos
- Intervalo de Mensagens: Início a Fim
- Data de Geração: 10/05/2026, 11:14:39

======================================================================
                        CONTEÚDO
======================================================================

[09/10/2025, 20:15:21] [𝐅𝐢𝐜𝐡𝐚 𝐍𝐩𝐜 𝐋𝐨𝐫𝐞] d.angel7335:
✼✼✼✼    (⁠●⁠_⁠_⁠●⁠)• ——————————— •(⁠●⁠_⁠_⁠●⁠)   ✼✼✼✼
⛧⛤ (⁠●⁠_⁠_⁠●⁠) — • — 𝐅𝐢𝐜𝐡𝐚 𝐍𝐩𝐜 𝐋𝐨𝐫𝐞 — • — (⁠●⁠_⁠_⁠●⁠) ⛤⛧
✼✼✼✼     (⁠●⁠_⁠_⁠●⁠)• ——————————— •(⁠●⁠_⁠_⁠●⁠)  ✼✼✼✼

   𝕿𝖍𝖊𝖗𝖊 𝖎𝖘 𝖎𝖓 𝕸𝖆𝖉𝖓𝖊𝖘𝖘 𝖆 𝕻𝖑𝖊𝖆𝖘𝖚𝖗𝖊 𝖙𝖍𝖆𝖙 𝖔𝖓𝖑𝖞 𝖈𝖗𝖆𝖟𝖞 𝖐𝖓𝖔𝖜

♕ 𝑬𝒔𝒔𝒆 𝒏𝒑𝒄 𝒆𝒔𝒕𝒂́ 𝑹𝒆𝒔𝒕𝒓𝒊𝒕𝒐 𝒂 𝑳𝒐𝒓𝒆 𝑭𝒂𝒕𝒖𝒊 
♕ 𝑷𝒐𝒓𝒕𝒂𝒏𝒕𝒐 𝒏𝒂̃𝒐 𝒊𝒏𝒇𝒍𝒖𝒆𝒏𝒄𝒊𝒂𝒓𝒂́ 𝒏𝒆𝒏𝒉𝒖𝒎 𝒑𝒆𝒓𝒔𝒐𝒏𝒂𝒈𝒆𝒎 

✶ 𝑨𝒐 𝒎𝒆𝒏𝒐𝒔 𝒒𝒖𝒆 𝒑𝒂𝒓𝒕𝒊𝒄𝒊𝒑𝒆 𝒅𝒆𝒍𝒂 

☞ 𝑺𝒖𝒂𝒔 𝒉𝒂𝒃𝒊𝒍𝒊𝒅𝒂𝒅𝒆𝒔 𝒑𝒐𝒓𝒕𝒂𝒏𝒕𝒐 𝒏𝒂̃𝒐 𝒔𝒆𝒓𝒂̃𝒐 𝒂𝒅𝒊𝒄𝒊𝒐𝒏𝒂𝒅𝒂𝒔, 𝒕𝒂𝒍𝒗𝒆𝒛 𝒆𝒎 𝒖𝒎 𝒇𝒖𝒕𝒖𝒓𝒐 𝒃𝒓𝒆𝒗𝒆 𝒊𝒔𝒔𝒐 𝒐𝒄𝒐𝒓𝒓𝒂 ~ 𝑓𝑖𝑚. 

❀ •❖═══╗Nome : Madness Universe 

❀ •❖═══╗Classe : Não definida 

❀ •❖═══╗Sexo : Não definido, contudo pode ser o que assim desejar. 

❀ •❖═══╗Tamanho : Onipresença 

❀ •❖═══╗Estado atual : Desativado , na verdade não se sabe se está adormecido ou até morto. 

❀ •❖═══╗Composição : Cosmologia auto destrutiva, partículas cancerígenas e falhas em todas suas programações, não sendo possível captar vida sem auto aniquilação constante de si mesma e de todos ao seu redor. 

❀ •❖═══╗Habilidades : Não se sabe com totalidade, meras suposições. É melhor que não saiba ou estará transgredindo a Lei do Sigilo e a Lei da Vida. 

❀ •❖═══╗Localização : Exouniverso, ela é o Universo Louco ... Uma camada habitada por 99% dos Fatuis.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 20:16:50] [Capacidades Gerais] d.angel7335:
~ Desordem de Consciência Metafísica ~ 

[ MAD ] — É o nome da entidade æônica, a primeira primordial antagônica e antecessora da consciência { Sapientæ - segunda força }. Ela é responsável por modelar as abstrações oriundas do reflexo da realidade { enquanto Sapientæ é a revelação da verdade Aletheia }, a força æônica criou as formas de DHO-NHA {loucas} em detrimento do espírito retido nas mentes se tornando uma força psíquica que movimenta o aglutinado de existência enlouquecida. Essa relação grotesca com a revelação, opõe a existência de memórias perdidas com flashes e insignt's chamado de " YR NGRAHH " passando pela ótica mimética da distorção e inferioridade, tornando tais recordações obscuras e distanciadas da verdade, mas que se alastra por todo espaço cósmico por toda matéria aglutinada como um grande corpus ensurdecedor silencioso capaz de enlouquecer e fritar consciências humanas, tornando-os loucos ou Eldritch's. 

Wza-Hey é o nome do gatilho de espasmos que nutre todas as veias cósmicas da memória coletiva e como um corpo possuí humores negativos conhecidos como esquecimento, falta e ausência ou ocultação do conhecimento. Como um meio de regressar e resgatar essas nuances cósmicas existe o Samsara e nos corpos algo que resiste essa transladação ontológica, chamada de Memória Core, algo do ser que lhe guarda de mais íntimo ou seja que lhe define por existência dentro de toda memória venenosa e coletiva fadada a deterioração de Mad pelo fator de aniquilação constante, que permite toda movimentação e sobreposição das ontologias.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 20:17:37] [Capacidades Gerais] d.angel7335:
• • 𝕬𝖛𝖆𝖙𝖆𝖗𝖊𝖘 𝖉𝖔 𝕮𝖆𝖔𝖘 • • 

Desde que foi neutralizado e subjugado pela influência dos Gênesis Fatuis, o Exouniverso nunca deixou de existir ou não teria plano para que essa raça sobrevivesse. 

Portanto depois de tanta destruição os Patronos conseguiram neutralizar a sua loucura através do que chamaram de Sapientia a essência divina que transformou todo Exouniverso vista sobre a lógica estabelecida após a vitória contra o mesmo, sendo chamada como força opositora ao caos gerado pela Loucura , gerando o princípio existente do Exouniverso até hoje que para cada Força Universal Existêncial a uma contra - partida e a outra Face. 

Mesmo contido, momentos chamados pelos Fatuis de " QUEDA " ou instabilidade, geram avatares do próprio Exouniverso com vontades e poucos conhecidos, pois nenhum deles foi capturado ou encontrado pela administração cósmica, sendo conhecidos como paradeiros onipotentes e letais a toda vida e que precisam ser submetidos. 

Esses são os avatares gerados, lembrando que somente o primeiro deles foi visto e mesmo assim aniquilou cerca de 15 planetas levando junto milhares de vida e testemunhas de seu poder, restando somente a única testemunha e responsável por transmitir o conhecimento de tais ameaças; a Patrono da Morte cuja Existência é uma incógnita até no meio Fatui... Por conta desse relato se chamou esses episódios de nascimento de avatares do caos como QUEDA.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 20:17:56] [Capacidades Gerais] d.angel7335:
2° Avatar : Garota misteriosa

Uma garota misteriosa que sozinha conseguiu responder questões improváveis para Ray'Lesha demostrando um conhecimento e frieza capaz de assustar a Patrono da Sabedoria Fria.

Quando se deu conta que tal existência era grotesca e que a todo tempo seu próprio corpo estava tentando se aniquilar, julgou loucura e abominável tentando a prender, quando sofreu em poucos segundos um ataque prepotente que quase apagou sua existência . 

Por algum motivo tal força não continuou o processo e fugiu, sendo assim posteriormente acusada por Ray'Lesha como : "Um perigo pior que o Destruidor de Mundos" 

Por indicar que o Exouniverso louco está aprendendo a usar da Sapientia a seu favor para finalmente conseguir a tão sonhada aniquilação de tudo e todos que tanto busca.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 20:18:07] [Capacidades Gerais] d.angel7335:
1° avatar : Destruidor de Mundos 

Foi avistado pela Patrono Morte dizimando o alinhamento de 15 Planetas Colossais sobre as medidas do Exouniverso. Essa potencialização toda criou inúmeros abalos na região que forçou até mesmo a poderosa Morte fugir de sua presença.

Segundos mais tarde quando os 12 retornaram juntos, ele desapareceu, sem deixar nenhum sequer resquícios o que alimentou as teorias de ser um dos possíveis Avatar do Caos, pois tamanha velocidade e prepotência indicam que ele tem o domínio e a capacidade de navegar entre as entranhas do universo quando quiser.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 20:18:23] [Capacidades Gerais] d.angel7335:
•     •     𝕬𝖚𝖙𝖔 𝕬𝖓𝖎𝖖𝖚𝖎𝖑𝖆𝖈̧𝖆̃𝖔  •      • 

A base do Exouniverso é a aniquilação, e não seria diferente com seus avatares e tudo que carregue sua essência, uma vida que só existe pelo propósito de destruição abrangendo todas as camadas e subníveis com capacidades moleculares, atômicas e de qualquer outra essência ou partícula que possa existir em seus domínios.

Sendo um ser vivo que almeja a destruição completa o que incluí principalmente a si mesmo, o que é um mistério que permanece de pé ... Pois toda vez que ele tenta se auto aniquilar gera como resultado impulsor mais vida e essa vida é aniquilada gerando outras vidas e o ciclo se perpétua expandindo o que se chama de Universo.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 20:19:00] [Habilidades Mágicas] d.angel7335:
•     •     𝕳𝖆𝖇𝖎𝖑𝖎𝖉𝖆𝖉𝖊𝖘 𝕸𝖆́𝖌𝖎𝖈𝖆𝖘   •      • 

A Mágia no Exouniverso funciona sobre a mesma lógica de sua composição caótica e indomada , ela são apenas códigos numéricos que formulam uma Energia destrutiva inexplicável através da própria vida do conjurador. 

Porém são diferentes e infinitos níveis que não possuem por natureza qualquer classificação ou nível de grandeza, mas essa é posta pelos seres que agora administra e impede que esse Exouniverso volte a ser o que era anteriormente.

São encontradas potencialidades no próprio vácuo de acúmulo de mana infinito, mas também uma outra espécie de mana usada para destruir a essência vital e o próprio conceito de mana ... Consequentemente consegue quebrar os conceitos numéricos e alterar o que seria manifesto. A Anti - Mana  ou Antimagia e a Mana ou Mágia , são conceitos que também existem no Exouniverso e fazem parte de toda sua composição , mas que também não podem ser compreendida sobre a mesma lógica do Universo comum.

A mana sempre estará ligada a potencialidades destrutivas e criativas do próprio Exouniverso, pois serão compostas de conjuntos numéricos embaralhados que são criados através de um catalizador mágico no interior de cada Fatui , esse catalizador é o próprio corpo Fatui. 

Quando o catalizador está prestes a executar a mágia sua essência vital é destruída em micro partículas numéricas que formaram o evento desejado, assim seguindo o fluxo eterno de : destruição > vida > destruição ou vida > ...
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 20:21:03] [Habilidades Mágicas] d.angel7335:
❥ 𝕷𝖔𝖚𝖈𝖔 𝕬𝖗𝖈𝖆𝖓𝖎𝖘𝖙𝖆  ☬ ☬ ☬

[ Arcanista Invocador ] 

• Usando o ciclo perpétuo de aniquilação, o Louco pode invocar um retalho da existência proveniente das séries de cataclisma sempiternos que ocorrem simultaneamente em toda composição do Exouniverso. 

[ Retalhos da Existência ] 

Os fragmentos são separados por 4 naipes de 13 simbolizando o Tempus Fugit do Exouniverso, o próprio conceito de QUEBRA no esvair do Tempo Exouniversal [ Lore do Tempo - O Esquecimento da Patrona 12 ].

Em tese, as invocações atuam sem ordem nos antros do Tempo e do Espaço, se diluindo sobre a natureza insana tão homogeneamente como se fosse a própria ao exalar seu fôlego destrutivo.

Essas cartas são analogias das 52 semanas, dos 365 dias do ano, com 4 elementos simbolizando a Primavera, Verão, Outono e Inferno - As 4 estações mortas com o Tempo.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 20:22:38] [Habilidades Mágicas] d.angel7335:
[ Devorador Arcano ] 

Um pedaço de Madness é devorado por todo mestre arcanista, rituais antropófagos são realizados com frequência em BloodWorld por aqueles que buscam o magnífico poder de  reduzir a realidade aos seus caprichos infernais. 

Conhecimento da loucura é a natureza de todo invocador, suas cartas possuem os seguintes efeitos: 

- Mago 
- Imperador
- Hierofante 
- Carruagem 
- Justiça 
- Eremita
- Roda da Fortuna
- Enforcado 
- Morte 
- Xadrez
- Estrela
- Lua
- Sol
- JULGAMENTO

— Todas fragmentação das formas [Dho-nha] causam acúmulos sucessivos até o momento de julgar o oponente final e desencadear o efeito:  Exouniverso .

Nesse estágio mais poderoso, os ataques do arcanista louco afligem a mínima e irredutível existência notada pela Patrona 12 aniquilando gradualmente seu conhecimento e emergindo na contra-forma homogênea do Caos. 

[ Trunfos ] 

Os trunfos são o modo reverso das cartas, além de possuir a capacidade de desfazer o estrago das anteriores, faz com que o arcanista invoque 13 lacaios reversos aos anteriores. 

- Inquisitor 
- Monarca 
- Papa 
- Maratona 
- Injustiça 
- Holístico 
- Roda do Infortúnio 
- Maculado 
- Aphrodite 
- Dama
- Órion 
- Dia
- Noite
- JULGAMENTO

[ Bobo - Coringa - Mistérios ] 

Entre os decks do arcanista sempre existe a probabilidade de vir 3 aparições: Bobo ; Coringa e Mistérios.

O Bobo permite ridicularizar o Interior
Coringa permite ridicularizar o Exterior 
Mistérios permitem evocar Memórias 

Todas essas 3 são cartas de iniciação, emergindo no caos seu oponente logo antes de aplicar os 13 efeitos ... A carta surpresa é a primeira a ser usada. Garantindo ao arcanista fragilizar focos de ataque, pois não pode desencadear a força total que o reduziria a cinzas de YR-NHHGR.
------------------------------------------------------------
[09/10/2025, 20:23:36] [Habilidades Físicas] d.angel7335:
•     •     𝕳𝖆𝖇𝖎𝖑𝖎𝖉𝖆𝖉𝖊𝖘 𝕱𝖎́𝖘𝖎𝖈𝖆𝖘   •      • 

As capacidades físicas do Exouniverso são inúmeras e interagem constantemente com o plano, alterando o que seria a normalidade dessas raças dentro do Universo natural. O que muda é a adoção de conceitos e novas mecânica de existência que necessariamente implica que se torne a única raça capaz de realizar isso : Fatui. 

O invasor pode ser uma raça do Universo natural e viver dentro da atmosfera caótica do Exouniverso, mas sobre as lógicas do Universo comum jamais conseguirá entender, interagir, estudar e progredir em nada e os riscos de morte pela curiosidade aumentam drasticamente dependendo do ponto onde sua existência for parar.

Logo é necessário sempre ter o gene ou adquirir a capacidade intelectual dos Gênesis Fatuis caso queira viver no universo de onde essas espécies foram geradas. Caso contrário, caso consiga infiltrar nele e ficar em plano seguro será tão vazio semelhante a sensação de um habitante da Terra pousar de repente em Júpiter no espaço, será questão de tempos para que morra e da mesma forma não conseguirá gerar nada de útil no planeta gasoso além de afundar e ver o desespero sucumbir suas esperanças.

Os que vivem na ilegalidade geralmente se tornam limitados e a sua lógica automaticamente se torna uma mentira.
------------------------------------------------------------
[10/10/2025, 17:56:01] [9° Patronato: Ellen Holl'Yalrk, A Voz do Espaço] d.angel7335:
• 𝑆𝑎𝑝𝑖𝑒𝑛𝑡𝑖𝑎 𝑑𝑜 𝐷𝑒𝑠𝑐𝑜𝑛ℎ𝑒𝑐𝑖𝑑𝑜 • 

1 - 𝐴 𝐿𝑒𝑖

Ellen Holl'Yalrk é uma alienígena com alto intelecto, seu conhecimento profundo sobre a matéria e suas reações metafísicas, fez com que criasse um vasto catálogo de criaturas e habitats de inúmeros planetas e astros do Exouniverso e não somente isso, fez uma 𝐿𝑒𝑖 da ciência que é definida pela: 𝑃𝑒𝑟𝑝𝑒𝑡𝑢𝑎 𝑖𝑚𝑝𝑒𝑟𝑓𝑒𝑖𝑐𝑎𝑜 𝑑𝑎 𝑐𝑟𝑖𝑎𝑐𝑎𝑜. 

Holl acredita que o Exouniverso e a realidade são falsas emanações e o fracasso define a existência da ciência, o axioma da evolução é a imperfeição.

Logo, Holl defende a existência da ignorância nos corpos e desacredita que haja ser Perfeito. O mais sábio deve reconhecer sua tolice e buscar a sua  Sapientiae que é desvelada das trevas ou seja do próprio Cosmo que envolve a ignorância.

2 - 𝐴 𝑉𝑜𝑧 𝑑𝑜 𝐸𝑠𝑝𝑎𝑐𝑜 

Conhecida como grotesca, asquerosa e até sádica pela sua frieza com experimentos, ela materializa tudo, pelo princípio da Observação e faz isso pela sua simples voz sendo uma emanação de sua alma. 

A voz de Holl não é somente ondas vibratórias, indo além e atingindo a inexistência e o umbral para que retire da não realidade a potência civilizatória, ela assume um caráter ateísta,  pela sua metodologia científica recriou a Voz Divina e subjulgou a realidade a métodos criando o Campo da Realidade Simulada.

Esse Campo é o próprio Cosmo e sua infinitude e mostra que a Ignorância e Arrogância dos Seres lhes cegam sobre a amplitude de probabilidades de inúmeros universos, basicamente possuí a capacidade de dilatar o próprio Espaço x Tempo e lidar com qualquer fonte de emanação por conta disso.

Sua ignorância atinge os confins da existência e ela fará de tudo para amálgamar almas nessa crise de realidade, fincando cada uma como estrelas que orbitam perdidas pelo espaço.
------------------------------------------------------------
[10/10/2025, 17:58:26] [9° Patronato: Ellen Holl'Yalrk, A Voz do Espaço] d.angel7335:
— " 𝑂 𝑎𝑥𝑖𝑜𝑚𝑎 𝑑𝑎 𝑠𝑎𝑏𝑒𝑑𝑜𝑟𝑖𝑎, 𝑒𝑠𝑡𝑎 𝑒𝑚 𝑐𝑜𝑛ℎ𝑒𝑐𝑒𝑟 𝑜 𝑑𝑒𝑠𝑐𝑜𝑛ℎ𝑒𝑐𝑖𝑑𝑜 𝑒 𝑟𝑒𝑐𝑜𝑛ℎ𝑒𝑐𝑒𝑟 𝑞𝑢𝑒 𝑑𝑒𝑠𝑐𝑜𝑛ℎ𝑒𝑐𝑒 𝑜 𝑐𝑜𝑛ℎ𝑒𝑐𝑖𝑑𝑜 𝑝𝑜𝑟 𝑐𝑜𝑚𝑝𝑙𝑒𝑡𝑜 "

3 - 𝐻𝑎𝑏𝑖𝑡𝑎𝑐𝑎𝑜 𝐸𝑠𝑝𝑎𝑐𝑖𝑎𝑙 

Holl habita no Espaço Caótico do Exouniverso e sua nave possui propulsores quânticos que emanam a Tecnologia do Virus Dynamo, um vírus primordial que foi estudado antes da sua existência e relatos se perderam pela inexistência. Holl é a maior força de conhecimento sobre essa tecnologia e percebeu similaridade entre o vírus e a magia de troca equivalente alquimista e insana da loucura, Holl faz uso de ambas equivalências e assim permite que a sua nave navegue nos efeitos negativos do espaço sem ser esmagada pela potência de aniquilação e pelos impulsos destrutivos. Holl " carnificou " o Exouniverso para isso e criou " Veias e Artérias " - " Campos Limpos e Campos Sujos " por onde navega fazendo a própria filtragem e equilibrando os níveis de cinzas destrutivas, essa força de Holl se fosse amplificada para nível universal seria capaz de sozinha derrotar o Universo enlouquecido, porém suas inovações é somente o prelúdio e funciona em um nível baixo que ainda é necessário revezamento e alto custo. 

O combustível de Holl é as categorias abstratas e ela sacrifica tudo pela tecnologia e para continuar no desconhecido, seu contato com a Patronato 7 era constante até um recente desentendimento de visões, enquanto sua irmã crer em uma chance de Perfeição em Sapientiae, a cientista discorda da probabilidade de um dia haver luz por todo Exouniverso, pois Sapientæ se tornaria inútil e sem significado.
------------------------------------------------------------
[10/10/2025, 18:00:49] [9° Patronato: Ellen Holl'Yalrk, A Voz do Espaço] d.angel7335:
4 - 𝑂𝑠 𝐴𝑙𝑖𝑒𝑛𝑖𝑔𝑒𝑛𝑎𝑠 𝑑𝑒 𝐻𝑜𝑙𝑙'𝑌𝑎𝑙𝑟𝑘 

Holl'Yalrk no passado enganou sua irmã 10° Patronato, abusando das leis da Vida condenou sua irmã a parir criaturas pelo seu ventre do próprio tecido destrutivo do Exouniverso e isso fez com que ela fosse semelhante a uma cópula eterna com as veias e artérias cósmicas acopladas em seu ventre gerando seres dotados de Vida e não somente massa esponjosa ou viscosa de aniquilação.

Holl fundiu nesses seres a capacidade de intelecto removendo a vertigem dos flashs de memórias e para que isso fosse possível suplantou neles seu Gene após a primeira ninhada ter sido puramente bestial, quando Holl injetou nas veias cósmicas seu Gene evocando ao agradar a potência æônica da fecundidade, sua companheira a preservação. E isso prolongou perpetuamente dígitos eróticos que criaram seres próximo de sua semelhança com a mentalidade débil da carne por causa da lascívia de sua irmã, originando uma raça de alienígena cativa e presa as ordens da voz do Espaço, única onda que desperta neles a consciência e transmite níveis de Gnose, pode se dizer que ela criou a raça Eldritch no interior de uma abominação e essa raça insana só absorve algo pela voz do desconhecido, pois não conseguem ter nem ciência de quem é o comando da voz.
------------------------------------------------------------
[11/10/2025, 00:03:41] [№4° — A Patrona de Órcus] d.angel7335:
† 𝐌𝐚𝐠𝐧𝐮𝐦 𝐎𝐩𝐮𝐬 †

— História da Patrona №4° 
★★★★★★★★★★★★★★

" 𝑸𝒖𝒂𝒏𝒅𝒐 𝒗𝒊𝒐𝒍𝒂𝒓𝒂𝒎 𝒂 𝒊𝒎𝒐𝒓𝒕𝒂𝒍𝒊𝒅𝒂𝒅𝒆, 𝒔𝒆 𝒄𝒓𝒊𝒂𝒓𝒂𝒎 𝒐𝒔 𝒆𝒔𝒑𝒊́𝒓𝒊𝒕𝒐𝒔 𝒒𝒖𝒆 𝒗𝒂𝒈𝒂𝒎 𝒑𝒆𝒍𝒐 𝒖𝒏𝒊𝒗𝒆𝒓𝒔𝒐, 𝒗𝒆𝒔𝒕𝒊𝒅𝒐𝒔 𝒅𝒆 𝒃𝒓𝒖𝒎𝒂𝒔 𝒆 𝒐𝒃𝒔𝒆𝒓𝒗𝒂𝒏𝒅𝒐 𝒕𝒐𝒅𝒂𝒔 𝒂𝒔 𝒂𝒄̧𝒐̃𝒆𝒔 𝒅𝒐𝒔 𝒗𝒊𝒗𝒐𝒔 " 

1 —  𝚁𝚎𝚍𝚎𝚗𝚌̧𝚊̃𝚘: 𝙼𝚊𝚐𝚗𝚞𝚖 𝙾𝚙𝚞𝚜

Conhecida como " Hera " ou " Deicida ", a №4° Patronato esconde uma ontologia por detrás de sua existência e em sua capa de confusas identidades esconde o seu " Magnum Opus ", que é dito ser uma Criação capaz de derrubar avatares da Loucura e deuses. 

Saindo das lendas, Hera é uma mulher de índole amável, até que seja provocada. Ela adquiriu o pseudo-nome de " Hera " após tornar-se deusa tutelar de " Órcus " — O Planeta das Emoções, se tornou representante máxima do Coral divino e das instituições angelicais, é dito que a Patrona oculta segredos angelicais por ser a Estrela Alva, reconhecida no Cosmo por reger hostis espirituais e absorver a luz do conhecimento espalhando sobre todos os mortais os fulgores de emoções e a sorte nos desejos do subconsciente em diálogo com o ar pneumático de cada essência.

Seu nome como " Hera " se consolidou após assumir o papel da deusa maternal, dos casamentos e da guerra ao assumir matrimônio com o altitonte Zeus. Contudo, Hera enganou a divindade e utilizou do Olimpo para alimentar suas próprias ambições. Sua raça verdadeira é uma antiga raça primordial de Elfos e com a energia divina dada por vínculos etéreos firmado com deuses, fez ela proliferar suas sementes criando inúmeros contos e mistérios por Órcus.

Boatos que tudo colabora para alimentar sua grande máquina  capaz de obliterar  todo mal do Exouniverso e a própria Órcus. Hera é tão boa no que faz, que nem mesmo a Patronato №5°, sua querida irmã consegue prever suas intenções, que só não escapam da №1° Patronato, ainda assim corre risco de ludibria-lá em alguns pontos obscuros jamais costurados.
------------------------------------------------------------
[11/10/2025, 00:23:51] [Às Fontes: Forjadoras de Órcus] d.angel7335:
✡️ 𝐌𝐚𝐠𝐢𝐬𝐭𝐫𝐚𝐥 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚 𝐝𝐚𝐬 𝐅𝐨𝐧𝐭𝐞𝐬 ✡️
— 𝑭𝒐𝒓𝒋𝒂𝒅𝒐𝒓𝒂𝒔 𝒅𝒆 𝑼𝒏𝒊𝒗𝒆𝒓𝒔𝒐𝒔, Órcus & Emoções

❥ Fontes, são nada menos que Fontes. 
De Sakura a Kingprotéah
Mistério sempre há 
E todo que vive nela 
Nesse enigma estará
Elas alimentam a Mãe Terra
Elas modelam a realidade e o espírito. 
Elas irradiam a vida pelo Aether 
Elas geram dicotomias pelo Dark Aether
Elas geram emoções de Órcus.
É das palavras não ditas que florescem 
As maiores potências, pelas emoções.

Alimentam o imaginário 
Escurecem qualquer cenário. 
Resplandecem a luz do planetário
Iluminam realidades em toda arte. 
Sobre seus domínios à histórias.
Vívidas histórias e novas prosas 

Cercam-se de divino resplendor 
O Tempo? Apenas Kairós
De vívida terra verdejante
Ao árido e desolado deserto
Do bravejante mar 
E dos quatro sopros do ar
Para cada canto, a um lugar
E uma história a se contar

Ordem e calendário 
Em si se estabelecem 
Tudo depende do credor
Será um herói ou vilão 
Em tudo há o que se encantar 
Não esbravejar pela variedade
Mas na variedade é onde está 
O mistério à sempre de encontrar.

Ignorar seus vaticínios 
Faz - se tolo do maior vitupério 
Emergir em seus contos 
Faz - se bom e belo, Kalos Kai Agathos
Graças as Musas
Belas são as palavras que não saem 
Da boca do poeta, nem pela visão 
Mas saem do falar divino do elevado 
E esse diz ...

Lua azul, emana desejos.
Kosmos, emana segredos. 
Labirinto, emana sonhos.
Ummah, emana a verdade. (Aletheia) 

~ autora: Fonte desconhecida.
------------------------------------------------------------
[11/10/2025, 00:24:50] [Às Fontes: Forjadoras de Órcus] d.angel7335:
𝙎𝙞𝙢 𝙡𝙚𝙞𝙩𝙤𝙧 𝙚 𝙤𝙪𝙫𝙞𝙣𝙩𝙚, 𝙖𝙨 𝙁𝙤𝙣𝙩𝙚𝙨 𝙨𝙖̃𝙤 𝙛𝙤𝙧𝙟𝙖𝙙𝙤𝙧𝙖𝙨 𝙙𝙚 𝙧𝙚𝙖𝙡𝙞𝙙𝙖𝙙𝙚𝙨, 𝙖𝙤 𝙚𝙭𝙥𝙧𝙚𝙨𝙨𝙖𝙧 𝙨𝙚𝙪𝙨 𝙘𝙖𝙣𝙩𝙤𝙨, 𝙝𝙞𝙨𝙩𝙤́𝙧𝙞𝙖𝙨 𝙚 𝙘𝙧𝙚𝙣𝙘̧𝙖𝙨 𝙚𝙡𝙖𝙨 𝙢𝙤𝙙𝙚𝙡𝙖𝙢 𝙤 𝙘𝙚𝙣𝙖́𝙧𝙞𝙤 𝙖𝙤 𝙦𝙪𝙖𝙡 𝙧𝙚𝙜𝙚𝙢 𝙙𝙤𝙢𝙞́𝙣𝙞𝙤 𝙚 𝙥𝙤𝙩𝙚𝙣𝙘𝙞𝙖𝙡𝙞𝙯𝙖𝙢 𝙨𝙪𝙖𝙨 𝙙𝙞𝙫𝙞𝙣𝙙𝙖𝙙𝙚𝙨, 𝙥𝙖𝙡𝙖𝙫𝙧𝙖𝙨 𝙚 𝙩𝙚𝙧𝙧𝙚𝙣𝙤𝙨 𝙥𝙚𝙡𝙤 𝙥𝙤𝙙𝙚𝙧 𝙙𝙖 𝙚𝙣𝙚𝙧𝙜𝙞𝙖 𝙚𝙢𝙤𝙩𝙞𝙫𝙖 𝙦𝙪𝙚 𝙚𝙧𝙧𝙖𝙙𝙞𝙖 𝙟𝙪𝙣𝙩𝙤 𝙖 𝙚𝙭𝙥𝙖𝙣𝙨𝙞𝙫𝙖 𝙘𝙧𝙞𝙖𝙘̧𝙖̃𝙤 𝙣𝙤 𝙩𝙚𝙧𝙧𝙚𝙣𝙤 𝙙𝙚 𝙊́𝙧𝙘𝙪𝙨 , 𝙢𝙖𝙨 𝙘𝙖𝙡𝙢𝙖 ... 𝙃𝙖́ 𝙢𝙪𝙞𝙩𝙖𝙨 𝙝𝙞𝙨𝙩𝙤́𝙧𝙞𝙖𝙨 𝙚 𝙣𝙚𝙢 𝙩𝙤𝙙𝙖𝙨 𝙘𝙖𝙗𝙚𝙢 𝙣𝙚𝙨𝙨𝙚 𝙥𝙤𝙨𝙩. 
𝙃𝙖́ 𝙘𝙤𝙣𝙩𝙧𝙖𝙙𝙞𝙘̧𝙤̃𝙚𝙨 𝙚 𝙞𝙢𝙥𝙤𝙨𝙨𝙞𝙗𝙞𝙡𝙞𝙙𝙖𝙙𝙚𝙨, 𝙢𝙖𝙨 𝙣𝙚𝙨𝙨𝙚 𝙢𝙪𝙣𝙙𝙤 𝙣𝙖𝙙𝙖 𝙝𝙖́ 𝙙𝙚 𝙞𝙢𝙥𝙤𝙨𝙨𝙞́𝙫𝙚𝙡. 𝙏𝙪𝙙𝙤 𝙚́ 𝙫𝙚𝙧𝙙𝙖𝙙𝙚, 𝙥𝙤𝙞𝙨 𝙩𝙪𝙙𝙤 𝙚́ 𝙘𝙤𝙣𝙨𝙩𝙧𝙪𝙞́𝙙𝙤 𝙚 𝙩𝙪𝙙𝙤 𝙩𝙚𝙢 𝙥𝙤𝙙𝙚𝙧 𝙙𝙚 𝙘𝙤𝙣𝙫𝙚𝙣𝙘𝙞𝙢𝙚𝙣𝙩𝙤 𝙚 𝙞𝙣𝙛𝙡𝙪𝙚̂𝙣𝙘𝙞𝙖 𝙙𝙞𝙧𝙚𝙩𝙖𝙢𝙚𝙣𝙩𝙚 𝙣𝙚𝙨𝙨𝙚 𝙢𝙪𝙣𝙙𝙤 𝙢𝙖́𝙜𝙞𝙘𝙤 𝙚 𝙖𝙗𝙨𝙩𝙧𝙖𝙩𝙤. 𝘽𝙚𝙢-𝙑𝙞𝙣𝙙𝙤(𝙖) 𝙖𝙤 𝙈𝙪𝙣𝙙𝙤 𝙙𝙖𝙨 𝙀𝙢𝙤𝙘̧𝙤̃𝙚𝙨: 𝙊́𝙧𝙘𝙪𝙨!
------------------------------------------------------------
[11/10/2025, 00:26:22] [Às Fontes: Forjadoras de Órcus] d.angel7335:
✡️ História das Fontes ✡️

_ Toda história de Órcus é fadada a acréscimos, diminuição, alteração vinda pelas subjetividades das Fontes. Não há verdade no plano místico de Órcus, Ummah que assegura a essência primordial de cada fato e apenas lá se encontram todas as verdades das formas bem condensadas. 

⛲ As primeiras Fontes que originaram todas as outras são as 3 Fontes Primordiais ou Às 3 Potências Emocionais. 

— Moshiwa, a Potência da Alegria
— Sakura, a Potência do Desejo 
— Niyawa, a Potência da Tristeza 

A que perpetua a existência de Órcus é Sakura Ukiwa a mais importante por conseguir ser a primeira a forjar toda existência de Órcus através de sua vontade e mana Sapiente, enquanto suas irmãs tiveram nascimento e vidas distintas por conta dessa série de eventualidades ainda tão acorrentadas sobre a corrupção do desconhecido. Inclusive foram salvas por serem afetadas por uma Arauto de Sakura: Padma , a própria personificação do Samsara que rege o ciclo de lapidação Fatui de todo Exouniverso.

Sakura com sua energia emotiva criou os deuses através da Fé, se vendo na necessidade de ter uma crença, creu primeiramente antes de si mesma em deuses e mais tarde suas fontes acrescentariam os titãs e isso acabaria por influenciar até mesmo a crença de Sakura sem muita resistência, ( já que tudo lá faz parte dela, então praticamente Sakura também creu na Ordem titânica )

A religião foi se tornando soberana e os deuses sendo representados como mais fortes acima das próprias fontes, o que na verdade é uma dependência mútua entre essas raças na sinergia entre elas, as Fontes e deuses trabalhando Energia de Fé e Divina que acabavam se misturando sobre as palavras e emoções encantando a terra e ar conforme a crença das fontes acrescenta mais contos e histórias épicas a essa tessitura cósmica do planeta encantado.
------------------------------------------------------------
[11/10/2025, 00:31:35] [Às Fontes: Forjadoras de Órcus] d.angel7335:
Sakura nunca esteve só, na medida em que duas potências dicotomicas andam lado a lado com o desejo da Fonte primordial : A alegria e a tristeza. Essas que seriam mães das energias positivas e negativas que estariam sujeitas a serem transformadas pelo desejo, pois é um caminho precursor entre elas.

Moshiwa nasceu sem necessidade de outros eventos, foi inesperadamente realizado em um lunar da mítica Lua azul e com uma visita da Ordem do Cordeiro a Órcus, a nova mensagem que a ordem trouxe inspirou o ânimo em Sakura fazendo uma Fonte de Potência positiva finalmente existir junto a si. 

Mas Niyawa a Potência Negativa só sairá da camuflagem existencial através das intervenções divinas sobre a perspectiva melancólica da vida mortal e orgânica em Órcus, sentimentos de dor e  tristeza sempre foram a distinção entre os deuses perfeitos , plenos e imortais e os falhos heróis fadados à inevitável morte. 

Foi então que Herfesto, o deus da Forja criou um molde perfeito que seria a forma padrão física de todas as Fontes e no espírito de Pandora — a criação de Herfesto, se manifestou Niyawa — a Fonte Primordial, sendo a primeira mortal criada por deuses para gerar um conto sobre o início dos males e força da mortandade coincidindo com os impactos destrutivos que a curiosidade Fatui causava no planeta Órcus e em Sakura, inclusive esse conto que se tornou verdade acabou servindo de camuflagem para um crime maior ocorrido no planeta das emoções, que nesse momento é uma das histórias que caiu sobre esquecimento dentro da Biblioteca dos Kosmos e tornou Niyawa tão problemática como a primeira corrupção de Sakura que viria a trazer uma guerra horrível entre as Fontes. Sendo primeiramente Niyawa sempre acusada dos males, inclusive da corrupção de Sakura e nisso engloba as Fontes de sentimentos negativos atribuídas como " Sombrias " mesmo elas sendo inocentes e parte vital de Órcus.
------------------------------------------------------------
[11/10/2025, 00:35:09] [Às Fontes: Forjadoras de Órcus] d.angel7335:
Esse crime enigmático e hediondo realizado contra Órcus não criou novas experiências, mas buscou apagá-la e destruir através  de um epistemícidio local e isso teve impacto direto para tessitura da 1° Guerra Santa, onde Sakura a Fonte Mãe se corrompeu e teve que criar Arautos { Manifestações  de Traumas } para que suas emoções não se invertessem e ela destruísse toda Órcus, dentro desse terrível fato, muitas Fontes foram contaminadas e se corromperam enquanto Órcus que já era lar de seres angelicais e espirituais Fatuis , Ordens Gênesis, deuses e criaturas mitológicas se dividiam e escolhiam lados em facções lideradas pelas Fontes que fizeram uma conspiração entre elas, dividindo entre Fontes Puras e Sombrias no sentido de culpar algum lado pela corrupção de Sakura.

Isso continuaria até a 2° Guerra que dessa vez englobava as próprias Arautos de Sakura fazendo de tudo para que Órcus e a própria Sakura não viessem a Morrer como Moshiwa e Niyawa morreram durante os eventos que antecederam a 1° Guerra. 

Atualmente Órcus retornou aos momentos de paz, após um Guardião escolhido pela Suprema Corte Gênesis e identificado como Kalisa se dizer emissário de Sapientia { A Essência do Conhecimento }. Evitar o que seria uma 3° Guerra em diversos eventos e acontecimentos que explodiam em Órcus, devido ainda aos danos do passado. Kalisa conseguiu manter a salva, a furiosa e ardilosa encarnação da deusa Perséfone que passa por uma série de deturpações devido sua alma corrompida, ela que hoje é uma reencarnação de Niyawa. 

Apesar de ter conseguido ser uma mediadora entre deuses gregos e o Patronato da Suprema Corte, há muitos desafios pela frente... mas sua importância é inevitável para por fim a esse ciclo descontrolado de guerras, não que Órcus não aguente, pois nos tempos difíceis se criou mecanismos e reinos da morte que aguente suportar, alimentando demônios e gênios maus para que o encantamento continue, o problema está na morte daquela chamada Sakura e de suas Arautos...
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 13:27:22] [✻ Ficha de Khaly ~ Gênesis ✻] d.angel7335:
•  🔳-🔳-🔳-🔳-🔳-🔳-🔳-🔳-🔳-🔳-🔳-🔳-🔳 •

   ♣️ 𝐅𝐢𝐜𝐡𝐚 𝐝𝐞 𝐊𝐡𝐚𝐥𝐲 - Origens da Magia ♣️

•  🔳-🔳-🔳-🔳-🔳-🔳-🔳-🔳-🔳-🔳-🔳-🔳-🔳 •

✞ 𝑵𝒐𝒎𝒆 : 𝑲𝒉𝒂𝒍𝒚 𝑮𝒆𝒏𝒆𝒔𝒊𝒔

✞ 𝑹𝒂𝒄̧𝒂 : 𝒅𝒆𝒖𝒔𝒂 𝒅𝒂 𝒎𝒂𝒈𝒊𝒂*

✞ 𝑪𝒍𝒂𝒔𝒔𝒆  : 𝑨𝒓𝒒𝒖𝒊𝒎𝒂𝒈𝒂 𝑪𝒐́𝒔𝒎𝒊𝒄𝒂

✞ 𝑰𝒅𝒂𝒅𝒆 : 𝑰𝒓𝒓𝒆𝒍𝒆𝒗𝒂𝒏𝒕𝒆, 𝒎𝒂𝒔 𝒋𝒐𝒗𝒆𝒎 { 16 } 

✞ 𝒁𝒐𝒅𝒊́𝒂𝒄𝒐 𝑪𝒉𝒊𝒏𝒆𝒔 : 兔子 𝑻𝒖̀ ( 𝑪𝒐𝒆𝒍𝒉𝒐 ) 

✞ 𝑬𝒍𝒆𝒎𝒆𝒏𝒕𝒐 : 金屬 𝑴𝒆𝒕𝒂𝒍 / 𝑬𝒕𝒆́𝒓

✞ 𝑴𝒐𝒓𝒂𝒅𝒊𝒂 𝑨𝒕𝒖𝒂𝒍 : 𝑬𝒙𝒐𝒖𝒏𝒊𝒗𝒆𝒓𝒔𝒐

🀄 𝙲𝚊𝚛𝚛𝚎𝚐𝚊𝚖𝚎𝚗𝚝𝚘 𝚍𝚎 𝚜𝚞𝚊𝚜 𝙲𝚊𝚙𝚊𝚌𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 ...
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 13:32:03] [✻ Ficha de Khaly ~ Gênesis ✻] d.angel7335:
> Habilidade Passiva<

🀄 [ Passiva ] 🀄

— 𝕾𝖑𝖎𝖒𝖊 𝕸𝖆𝖌𝖎𝖈 𝕭𝖎𝖔-𝕬𝖌𝖊𝖓𝖙𝖊

A Raça primordial de Khaly iniciou de uma linhagem ainda mais antiga que as reconhecidas, os primeiros de tudo só sendo transpassados pelos Humanidae que são os mais raros restantes. 

Eram seres incapazes de ter um perfeito corpo devido necessário para suportar a alta destruição caótica do Universo Louco, toda forma que tentavam sustentar era aniquilada e dai desenvolveu os Slimes com sua ausência de forma anatômica sólida como  normalmente atribuímos de características dos seres viventes seja de sangue frio ou quente, mas a constituição dos slimes é uma gelatinosa massa com alta viscosidade caótica no vazio de perpétua destruição. 

Deles se desenvolveram as outras vertentes Fatuis quando o caos foi derrotado, primeira delas foi a Espiritualidade ; seres alados capazes de agir com arcanismo celeste e obscuro que nasceu daquele fim do cataclisma espacial. 
Mais tarde nasceu os que se encheram de poderes e se tornaram grandes fisicamente e aureamente, agora sólidos e ferozes : uma raça draconica que por fim gerou os animalos e humanos. 

O caso do humano é repleto de enigma pôs ele era o primeiro e se tornou o último, antes do Slime os fatuis existiam em forma humanoide e essa essência passou por todas as demais raças posteriores até mesmo na ausência de forma, manter a essência humanoide de perfeição viva em seus sentidos.

Então Khaly é da vertente Slime Animalo com essências fortes de Humanidade. Sua essência mágica exala forte da natureza Slime e sua força dos aspectos animalos bestiais. Todo esse conjunto cria a sua :
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 13:32:13] [✻ Ficha de Khaly ~ Gênesis ✻] d.angel7335:
✺ 𝙰𝚞𝚛𝚊 𝙴𝚜𝚙𝚒𝚛𝚒𝚝𝚞𝚊𝚕 𝙰𝚜𝚌𝚎𝚍𝚎𝚗𝚝𝚎

Sua aura é o seu Fluxo vital que sempre vai ocorrer enquanto Khaly viver sobre a Terra ... de maneira incompreensível a Todas as Raças Existentes por ser Única e Exclusiva de seu Sangue Familiar ... herdado de geração em geração ... Tem a Capacidade Incrível de Proteção e Conservação dos 3 Pilares Básicos e Fundamentais de Todo Ser Vivente
✺ Corpo
✺ Alma
✺ Espirito
Ps : Serão Subskill Fisicas de Khaly.

Contudo, voltando as propriedades dessa aura vital ... Ela tem o dom único de representar formações constituídas por infinitos numerais , cuja capacidade como dito é Infinita, que nem mesmo Khaly alcançou o seu Pleno Conhecimento ... Sendo impossível qualquer outro que não tenha o código genético Familiar e seu alinhamento espiritual / corporal com a linhagem , compreende - lá ... { Por isso o Rankeamento da Ficha }

Logo absorvendo essa aura , pode se resultar em Explosão de dentro para Fora aniquilando a existência do ser, ou destruir os 3 pilares da Pessoa ... acelerando seu coração o desestruturando ao Extremo naquele Turno se degradando em combustão infernal que no máximo aguentará 2 turnos. 

Logo a aura pode aprender características passivas de outras raças por conta de sua infinidade , mas não as habilidades únicas dos Players, caso haja resistência , se não houver a aura é capaz de copiar ao entrar em contato por 3 Turnos ... Imunizando Khaly dos efeitos daquela habilidade a partir dali ... e colecionando esse novo conhecimento. 

A Mesma tbm pode adequirir esse aprendizado naturalmente com ensinos , adaptações { sangue e outros meios Genéticos } e até relacionamento direto sexual onde há contato com Genes de Outro.
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 13:34:46] [✻ Ficha de Khaly ~ Gênesis ✻] d.angel7335:
[ Dados da Áurea ]

- Tamanho: 10m
- Campo de atuação: 10m por turno 
- Cor do aspecto: Rosa ou Azul - Incolor 
- Sua composição: Feita de Dígitos 
- Única Interação Possível: Compreender a organização etérea do Exouniverso. 
- Formas de Combater: A.S Mana força Sapiente de Organização. 
- Princípio de Funcionalidade Multiuniversal -

Khaly se torna um vínculo ponte com seu universo de origem e consegue quebrar significados etéreos desse universo, porém diferente de sua contraparte que harmoniza os conceitos com Khaly tem quebra e um completo vazio perdido na contra lógica de seus elementos exteriores. 

Essa forte defesa perigosa, se mantém quando seu corpo consegue reagir ao seu próprio princípio destrutivo mantendo-se pela sua capacidade de controle da áurea a partir do estoque acumulado de AS.Mana. Quando sua mana se esgota, Khaly não consegue aniquilar qualquer as forças existenciais desse universo, pois é como se sua aura lhe colocasse si mesma em um complexo estado de não-existência e de sem significado, o conglomerado de dígitos emerge e ele mesmo lhe mata consumindo todas suas informações absorvidas dessa realidade para corrupção e a encarnando apenas com vagas memórias, sendo necessário buscar recuperar pela própria força de vontade ou pelos fragmentos de AS.Mana que ficam vinculados em toda ocasião e momento de vida perdida de Khaly, sua queda na posição de rankeamento só é recuperada quando a mesma desperta esses conhecimentos no seu domínio arcano.
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 13:34:55] [✻ Ficha de Khaly ~ Gênesis ✻] d.angel7335:
[ Conversão de Conhecimento ]

Se dá após quebra-los > 3 turnos < funcionando como um metabolismo de síntese por meio dos dígitos , o processo passa pelo cataclisma e desfragmentação lendo os fios de mana ou essência  responsável por reproduzir a técnica, pode ser algo físico, espiritual ou multiuniversal, única capacidade de barrar a força do conhecimento são casos únicos e incapazes de serem replicados pela aurea como por exemplo as almas vinculadas a outros sistemas ... Nesse caso só se perde o vínculo das skills e elas podem ser copiadas sobre a forma da áurea, mas não serão as mesmas e nem terão vinculo com seus sistemas antigos, mas será uma representação perfeita.

Em caso de morte, os dígitos podem consumir a alma e desvirtuar o caminho do seu oponente, isso lhe drena a mana e as capacidades podendo até mesmo ser invocado em um clone sobre a vontade manipuladora do AS.Mana disperso na lógica de reorganizar os números da aura, que só podem criar algo pelo vínculo do AS.Mana transmitindo informações do Éter aos números.
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 13:37:25] [★ Habilidades Mágicas ★] d.angel7335:
- Habilidade Mágica - 

[ Ascedente Mana Sapientae ]

Khaly possuí o vínculo da Esperança manifesta por toda sua configuração anatômica, ciente do despertar dessa mística magia exouniversiana em si, a Fatui Invasora se empenha sobre o seu próprio Ser como um Elo vivo de conexão entre distintas realidades e situações por onde a mesma passa e vivencia nas suas vicissitudes, gerando em cada uma delas uma porção acumulativa de Mana Sapiente e Ascedente conectada com as magias das emoções, oníricas e astrais de tudo que causa alguma reação nas cordas existências de Khaly, seguindo o principio aureo romântico e orcusiano daquilo que lhe embute maior valor recebe maior força, também manifesta o princípio da dualidade congruente que forma o princípio do ethos, ratificando o ansejo pela terceira via chamada de desejo por vivenciar suas vontades e caprichos. 

Por essa ocasião Khaly consegue embutir valor em coisas desvalorizadas, desde que sincronize as cordas e o aspecto astral nelas e as modifique de forma que se tornem parte de seu mundo onírico de suas vontades e se tornem fontes magicas de poderes e conversão, por exemplo uma mera moeda podendo gerar um valor cativante e impulsivo de energia emocional potencializando em partículas de AS.Mana que podem ser convergidas nos seus atributos físicos ou mágicos, Khaly é uma sonhadora que busca romper os limites a partir de sua própria lapidação e sua AS.Mana Sapiente trás a tona os significados necessários para modelar e moldar a realidade caótica e vazia tão destrutiva para existência de toda e qualquer probabilidade de sonhar. 

AS. Mana: Ganho de +10-20 por emoções despertadas.
Gasto de AS.Mana: Definido pelo golpe usado em questão.  
Khaly possuí um Limitador: Ganhos de AS mana por semana. 
Enquanto a Objetos valiosos: Ela converge a matéria em AS.Mana
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 13:38:54] [★ Habilidades Mágicas ★] d.angel7335:
[ Estigma Simbólico ] 

• Khaly não necessita descarta suas riquezas, pelo contrário. Basta ter somente a posse para que de maneira mágica e astral, pelas cordas materialize o valor pela força cósmica e pura.

O dinheiro é volátil e vive em uma constante miragem ilusória, na gangorra do vai e vem, na roda da fortuna e na imprevisibilidade do mercado.

Khaly possuí a capacidade de embutir seu apego a frivolidade do papel e supervalorizar suas próprias riquezas, ao ponto de minar delas o AS. Mana enquanto estiver em posse sem precisar perder. Pelo contrário, Khaly cresce quanto mais poder financeiro estiver.

[ A arte dos Fetiches ]

Fetiche é algo mágico, encantador e desejado. Os itens de Khaly possuem uma força astral e uma conexão abrangente com a Fatui. Como fogem da imprevisibilidade do mercado, se tornam Dádivas eternas, guardadas pela colecionadora de tesouros e se tornando uma Fonte inesgotável de regeneração de AS.Mana.

Dádivas — Os itens de menores qualidades, por dia fornecem 5 de AS.Mana permanente e em combate aumentam a restauração contínua em 2.

Tesouros - São itens de média/alta qualidade e passam a dar para Khaly, 10 de AS.Mana diário e 5 de restauração contínua em combates.

Tesouros Celestiais - Incorruptíveis e recompensa máxima, maior é a proteção e conexão deles com Khaly, de modo que não podem mais ser desvinculado dela até que esgote toda AS.Mana. Esses dão 20 de AS.Mana por dia e 10 de restauração contínua.
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 13:39:11] [★ Habilidades Mágicas ★] d.angel7335:
[ Arcano Forja ] 
- Imbuição Arcana e Inflexão Mítica 

As Cordas da Existência permitem Khaly criar e manipular a materialidade na criação, alteração do estado de natureza ou na imputação que permite a coexistência das fontes mágicas sobre um mesmo artefato.

Em suma, desempenha o papel de uma forja que confere amuletos, estigmas, indumentária e até pedras rúnicas que carregam parcela de seu poder estocado, a fluidez da AS.Mana.

Permitindo que ela possa Imbuir, Forjar, Transmutar e até mesmo Encantar fragmentando seu poder e o anexando em seu contato pela ressonância e coesão que parte do mais íntimo, sua trindade existencial.
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 13:39:27] [★ Habilidades Mágicas ★] d.angel7335:
[ Shikigamis Anímicos ] 

𝑵𝒊́𝒗𝒆𝒍 𝒅𝒆 𝑴𝒂𝒏𝒊𝒑𝒖𝒍𝒂𝒄̧𝒂̃𝒐: Básico 

° ~ Com o poder quântico proveniente das cordas e o espiritual proveniente de sua raíz mágica, Khaly conseguiu descobrir a { Frequência da Vida } - Um poder Quantum Chronomance } que permitiu ela captar a vibração necessária para extrair sinais de Universos Paralelos, Paradoxos e em um nível ainda obscuro a Irrealidade. 

Por conta desse poder, Khaly pode pegar um pouco da essência vital e transmutar { como a alquimia } usando o AS.Mana como preço equivalente da transmutação, criando uma alma artificial alinhada com sua realidade.

O poder Quantum avassalador permite Khaly criar e modelar corpos como uma artesão demiurgo e imbutir nelas vida, dando vitalidade a materialidade e acrescentando uma nova espiritualidade. Transformando marionetes em seres individuais com almas artificiais ou seja, bonecos - títeres animados cuja ontologia e significado estão encadeados em Khaly que pode gerir ao seu bel - prazer o destino deles. 

[ Mana variável ~ Os títeres podem ser produzidos de qualquer material existente ou captavel por Khaly ]
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 13:39:48] [★ Habilidades Mágicas ★] d.angel7335:
[ Poder Estrelar ] 

O poder cósmico / astral permite Khaly manifestar no plano físico sua Energia de forma imediata no alcance das cordas. 

Cada astro concentra um determinado poder bruto, o 6° elemento astral e arcano onde a sua resistência depende de quanto AS.Mana ele comportará em seu núcleo catalizador. 

Os obelisco celestiais e estrelas podem dar um dano físico equivalente a convergência de AS.Mana para atributos.

100 de AS.Mana = 1TF e 10 km/h 

Contudo, esses valores podem ser potencializados por Hax e Potência e serem amplificados por despertar de Runas na Gematria Exouniversiana.

Por exemplo, a quebra de um nódulo astral e afixar dano na própria realidade com o conceito de aniquilação que gera o Vazio que é o espaço da anti-existencia ou o próprio Esquecimento e Falta. 

Os nódulos equivalem aos limitadores do Sistema de Estrelas e atributos, a materialidade estelar quando passa pelas suas fronteiras geram glichs na própria realidade.

[ Uso de mana variável ]
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 13:45:00] [★ Habilidades Mágicas 2 ★] d.angel7335:
- Habilidade Mágica -

[ As Cordas Primordiais ]

Enquanto a Bios é a molécula física existencial de Kaly como unidade fundamental de seu ser, existem cordas primordiais invisível em constante tensão originária da caótica pressão e instabilidade das próprias moléculas. Tais cordas são exouniversais e se encontra presente em todo Fatui por mais que alguns não sabem utilizar seu mod prático, pois estão presente como parte constituinte da matéria latejante do Universo enlouquecido presente na perturbação dos dígitos e ela corresponde a capacidade dimensional da própria criação definindo as dimensões do tempo; do espaço; da força gravitacional sobre os corpos; da deterioração dos corpos. Enfim, ao todo abrange todo ciclo vital da quintessência o Éter e seu oposto Dark Éter, suas formas modelam o mundo na força da esperança que vem pela existência do conhecimento.

[ Estrutura das Cordas ]

Elas possuem comprimentos variados, cores variadas em infinitas formas e maneira de manifestações, porém são invisíveis se tratando de uma força magica relacionada ao próprio conhecimento da magia. Logo não se trata de uma existência física, mas resultado magico da própria existência de todas as coisas. 

Essas cordas se conectam passivamente com os sistemas exouniversais inclusive ocultam lá o DNA Fatui e os seus conhecimentos sobrenaturais para que possam resistir ao processo de reencarnação sem grandes perdas de desenvolvimento. 

As cordas só podem ser percebidas ou notadas quando o usuário aprende a despertar pela capacidade da mana sapiente, uma força capaz de compreender todos os mistérios e seus desígnos magicos e existenciais, dessa forma o controle perfeito das formas se mostra útil para organizar os números loucos, manipular a matéria e estabelecer conexões entre planos.
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 13:46:25] [★ Habilidades Mágicas 2 ★] d.angel7335:
[ Habilidade: Criação Magistral Adocicada ]

Pela energia do açúcar, presente na estrutura Bio de Khaly por um gosto de chiclete rosa, a mesma conseguiu despertar pelo conhecimento, a natureza de sua corda para forjar e manipular doces criando um espírito pela ativação magica e impregnando ele sobre uma estrutura doce modelada. O espírito pode vaguear como hitodama até se encontrar com o corpo criado que pode assumir diversas formas de doces ou de decorações segundo a imaginação da garota. 

Esses doces modelados são especiais e não podem sofrer consequências como os doces comuns, feito a partir da Bios possuem como já dito suas propriedades, eles ao ganhar espírito estão subordinados a sua criadora e já não fazem mais parte da mesma conseguindo se  sustentar sobre uma artificialidade pela loucura das cordas e pela força da esperança de sua criadora. Mesmo que sua criadora venha a faltar, os espíritos continuaram a viver pela corda e perderão suas esperanças podendo ter comportamentos totalmente imprevisíveis e caóticos dependendo do quanto em particular eles treinarem seu espírito e o conhecimento para sustentar a perda de um significado. 

AS. Mana para as Criações: 25
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 13:47:49] [★ Habilidades Mágicas 2 ★] d.angel7335:
[ 𝑪𝒐𝒓𝒅𝒂𝒔 𝒅𝒂 𝑺𝒐𝒏𝒐𝒕𝒆𝒄𝒏𝒐𝒍𝒐𝒈𝒊𝒂 ] 

• 𝐌𝐨𝐝𝐨 𝐚𝐭𝐢𝐯𝐨: 𝐂𝐮𝐬𝐭𝐨 𝐌𝐚́𝐠𝐢𝐜𝐨 
• 𝐌𝐨𝐝𝐨 𝐩𝐚𝐬𝐬𝐢𝐯𝐨: 𝐄𝐧𝐞𝐫𝐠𝐢𝐚 𝐄𝐦𝐨𝐜𝐢𝐨𝐧𝐚𝐥

Os anjos do Exouniverso possuem uma íntima conexão com a musicalidade e a sonoridade, são seres com poderes civilizadores que acrescentaram muito conhecimento lírico e musical as raças que lhes precederam, pois desde o princípio esses seres mais espirituais que materiais difundiram pelo ar e pelo campo das emanações interações que impactam a matéria corpórea, levando transmissão de ondas que inspiram e interagem diretamente com a alma e o espírito do ouvinte, conectada a trindade fazia com que fossem inspirados a mover suas carnes e a parte mais rústica aos valores angelicais e divinos.

Khaly cresceu em uma família de emanadores e com tempo seu corpo   criou adaptações nas cordas primordiais de sua BIOS para captar qualquer frequência sonora e instrumental que tenha conexão com seu domínio e presença angelical e espiritual - { O corpo físico pode estar ausente do espaço } dentro do campo simulado de toda Realidade. 

Khaly decodifica o Significado dessas Ondas e Frequências, com uma 𝐌𝐨𝐝𝐮𝐥𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 𝐝𝐞 𝐚́𝐮𝐝𝐢𝐨 que ocorre quando o efeito primordial do som que é a vibração interage com sua natureza Fatui, casando com a vibração caótica e instável das cordas, para gerar para fora { A Iluminação - Graça - Aletheia } com uso da Mana/Mana Sapiente ou Energia Emocional os significados íntimos e ocultos do áudio, com isso pode saber os efeitos contagiantes do ritmo e se preparar para combate-lo e da mesma forma estar ciente de áudios nocivos podendo eliminar seus efeitos nesse processo de purificação { expurgação }

Khaly também pode virtualizar mentalmente seu emissor e decodificar sua criptografia, podendo saber a natureza da Voz e consequentemente o poder do Ser que vociferou ou gerou a vibração com significado, seja por conta das emoções ou por conta de algum potencial mágico.
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 13:47:58] [★ Habilidades Mágicas 2 ★] d.angel7335:
Esse conhecimento prévio, faz com que Khaly possa criar defesas ou conexões  contra ameaças ou a favor de seus aliados podendo enxergar um aliado a distâncias cósmicas por conta da sua mínima ação e manifestação sobre o ar etéreo.

Quanto maior o gasto para desencadear o significado do som, maior é sua eficácia e perícia. Lembrando que a Mana Consciente é uma força transcendental que carrega consigo o domínio arcano sobre a mana comum, em conseguir captar e deflagrar sua eficácia natural em encantamento e emanações sobre a realidade. 

Khaly pode criar aparatos tecnológicos pela ação modeladora da BIOS que quando recarregada com alguma fonte de Energia funciona perfeitamente como um purificador e captador de som, podendo aplicar os efeitos dessa skill até que seja desativada pelo corpo da Slime.
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 13:48:59] [★ Habilidades Mágicas 2 ★] d.angel7335:
[ 𝑫𝒖𝒐 𝑪𝒖𝒓𝒂𝒅𝒐𝒓 ] 

O duo Curador é uma Magia Exouniversiana, praticamente Khaly é o { Curador } de uma Fera do Mar { Bluer } ... Ser um curador é ser o representante de uma raça ou existência que não possui ou perdeu a capacidade de defesa.

Geralmente um { Curador } precisa de uma relação simbiótica com o { Curatelado } = { Relação essa construída em Rp } diluindo as fronteiras entre os Egos — Não dando para saber quando um termina e o outro começa, contudo essa relação é desequilibrada pela manipulação do { Curador da relação } 

Abusando da fronteira quebrada { Espiritualidade } o Curador pode utilizar dos conhecimentos do Curatelado e suas capacidades, podendo haver momentos de estabilidade sendo necessário ser { Curado } pelo uso de AS.Mana para reprimir o ímpeto de individualidade do Curatelado.

Essa relação permite que os fluxos de conhecimento e loucura de ambos vivem em uma relação mútua e complementar de natureza conflitante, prevalece o mais forte. Caso o Curador perca seu Curatelado, ele pode procurar outro ou fazer uma Casta ou Colméia de Curatelados mentais, dependendo do nível de aperfeiçoamento e poder dessa habilidade. É uma drenagem de alma e a certo ponto amalgamação de seres.
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 13:52:10] [★ Habilidades Mágicas 2 ★] d.angel7335:
[ Energia e Movimentação ] 

O conceito de Energia como força abstrata com potencial de movimentar a matéria pode ser manipulado pela interação metafísica da corda como um * Magnetismo de Campus Aura * que retarda e suga energias em receptáculos vazios ou seja, estruturas corporais criadas do poder de gênese e síntese das cordas. Mesmo os objetos sendo completamente sobrecarregados ou destruídos sua existência é obliterada ou se não for completamente destruído Khaly pode rebater aquele poder controlando movimentação e vetores por comando externo. A Bios transmuta o poder bruto da energia e seu significado passa a ser danoso e letal, removendo o controle do produto interno que serve como fonte de alimentação. 

Esse truque de estocagem e armazenagem de energia serve para qualquer protótipo de movimentação que possa ser encubado ou revestido, tanto físicos como metafísicos.
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 13:56:09] [★ Habilidades Mágicas 3 ★] d.angel7335:
🌐 𝕮𝖗𝖎𝖆𝖉𝖔𝖗𝖆 𝖉𝖊 𝕽𝖊𝖆𝖑𝖎𝖉𝖆𝖉𝖊𝖘 🌐
Técnica : Criação de Dimensões

• Todos somos seres limitados ao funcionamento e compreensão 3D, conseguimos dominar as dimensões inferiores a nossa e nos divertir com uso delas impondo regras de funcionamento e determinando condições para se obter uma vitória ou uma derrota, chamamos isso de um grande Jogo da realidade.

Porém tal domínio se deu por conta de nossa capacidade de saber e compreender, derivada da força cósmica Sapientia. Portanto dando a alucinação { pois tudo não passa de seus caprichos e o que conhecemos com sábio é uma loucura diante da verdadeira Sabedoria } ao viventes e gerando o poder da manipulação pelo conhecimento e controle sobre determinada realidade ou conceito que antes obscuro se torna visível e esclarecido.

Khaly por sua vez não se limita a dimensões 3D e consegue abranger realidades superiores por mais que opte em viver de acordo com o natural do universo. Sua capacidade de compreender e controla os números mágicos do Exouniverso deu a ela a Álgebra da Criação , necessário para criar espaços e mágicas com partículas ultra dimensionais com nivelamento superiores.
------------------------------------------------------------
[25/10/2025, 13:57:45] [★ Habilidades Mágicas 3 ★] d.angel7335:
𝗖𝗼𝗻𝗱𝗶𝗰̧𝗼̃𝗲𝘀 : { Eu apaguei a Skill e não to com paciência de explicar todos os detalhamento como antes , então vou aplicar um resumo }
Khaly para conseguir levar o Ser a outra dimensão obrigatoriamente tem que acertar a Magia, pois ela atua comprimindo o espaço Real e se propagando pela matéria aplicando efeito em tudo, como tecer a realidade esse efeito gravitacional se aplica de tal forma que o transforma no nada absoluto abrindo passagem direta para o Exouniverso.

Pois trabalha nas inúmeras vibrações da realidade, e altera o cursor delas para moldar a sua nova realidade 4D o que é totalmente incompreensível aos seres viventes, por mais que tente compreender os danos se agravaram de forma rápida pois acabará o Enlouquecendo, absorver os danos serão ainda piores pois tais partículas agora sobre compreensão 4D não podem ser aplicada a figuras 3D.

Isso o tornará como uma peça 3D independente sobre um plano 4D controlado pela Khaly , onde ela poderá o usar como um programador brinca de projetar outro jogo. Sua sabedoria o emergirá onde a morte poderá nunca chegar ... Causando um tormento perpétuo sem fim.

𝑴𝒂𝒏𝒂 : 20
[ Modo adequado de sair: Sacrificando a Região atingida ou desviando ...
Ao Sacrificar a região atingida , Khaly poderá degustar de parte de seu poder por conta da passiva Slime, e por mais que não compreenda poderá programar um jogo usando de uma forma diferente para criar variações por cima daquela capacidade ... Drenando % de atributos físicos do usuário na hora da degustação ]
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 17:40:51] [★ Habilidades Mágicas 3 ★] d.angel7335:
🌐 𝐄𝐧𝐭𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞 𝐓𝐞𝐬𝐬𝐞𝐫𝐚𝐜𝐭 🌐

As formas de ataque de Khaly podem ser bastante versáteis , desde prisões complexas, quadriláteros perfeitos e imperfeitos, projeções de sombras { ilusão } e distorções espaciais. 

Seus ataques provenientes dessa magia podem nunca ser enxergados perfeitamente e geralmente possuem Hitboxes separadas da realidade, sensível a ela somente a luz sendo dobrada com um jogo de sombreamento, ou seja, desviar portanto da projeção imperfeita gerada pela luz nunca será o suficiente. Super reflexos, super percepções e técnicas que tentam medir os objetos disparados pela projeção dele são frustrados.

[ Hitbox Real ]

Os ataques iniciados pela mão direita geralmente possuem um alcance 2X por cima e 2X por baixo em lados simétricos... O efeito visível é 1.5X e inclinado e sem simetria.

Os executados com a mão esquerda são ataques que abrangem montagem de armadilhas e portanto nunca é executado diretamente, porém posto sobre o solo ou terreno e o alcance deles são aplicados ou modificados , porém o que pode ser visto é formas distorcidas emanando uma luz que varia sobre a vontade de Kaly.

As formas não podem ser captadas e dependendo delas as proporções reais se tornam outras , assim como as distorcidas { visíveis }

𝐀𝐥𝐜𝐚𝐧𝐜𝐞 : 100𝐦²
𝐏𝐨𝐝𝐞 𝐬𝐞𝐫 𝐞𝐬𝐭𝐞𝐧𝐝𝐢𝐝𝐨 𝐩𝐨𝐫 𝐚𝐫𝐦𝐚𝐝𝐢𝐥𝐡𝐚𝐬 𝐜𝐨𝐧𝐞𝐜𝐭𝐚𝐝𝐚𝐬
𝐀 𝐚𝐮𝐫𝐚 𝐝𝐞 𝐊𝐚𝐥𝐲 𝐞 𝐬𝐮𝐚𝐬 𝐦𝐚́𝐠𝐢𝐚𝐬 𝐩𝐨𝐝𝐞𝐦 𝐬𝐞 𝐟𝐮𝐧𝐝𝐢𝐫 𝐜𝐨𝐦 𝐚 𝐥𝐨́𝐠𝐢𝐜𝐚 𝐞 𝐬𝐞 𝐞𝐬𝐩𝐚𝐥𝐡𝐚𝐫 𝐩𝐨𝐫 𝐚𝐥𝐜𝐚𝐧𝐜𝐞 𝐚𝐢𝐧𝐝𝐚 𝐦𝐚𝐢𝐨𝐫𝐞𝐬

{ lembrando que o próprio corpo de Kaly é feito de cordas, caso queira sacrificar algum pedaço para gerar ataques surpresas , pode ser uma interação possível }
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 18:26:07] [№3° - Patrona de Sylphora] d.angel7335:
𓄄 ͲᎬՏͲᎪᎷᎬΝͲϴ ᎠᎬ ͲᎬΝᎬᏴᎡᎽՏ 𓄆 

— História da Patrona №3° 
★★★★★★★★★★★★★★

" 𝑶 𝒐𝒍𝒉𝒂𝒓 𝒆́ 𝒂 𝒓𝒂𝒊́𝒛 𝒅𝒐 𝒕𝒆𝒎𝒑𝒐. 𝑵𝒂𝒅𝒂 𝒄𝒓𝒆𝒔𝒄𝒆, 𝒇𝒐𝒓𝒂 𝒅𝒐 𝒎𝒆𝒖 𝒐𝒍𝒉𝒂𝒓. 𝑽𝒆𝒋𝒐 𝒂𝒏𝒕𝒆𝒔 𝒒𝒖𝒆 𝒂 𝒍𝒖𝒛 𝒅𝒆𝒔𝒑𝒆𝒓𝒕𝒆, 𝒑𝒐𝒊𝒔 𝒕𝒐𝒅𝒂 𝒔𝒐𝒎𝒃𝒓𝒂 𝒆́ 𝒎𝒆𝒖 𝒔𝒆𝒈𝒖𝒏𝒅𝒐 𝒐𝒍𝒉𝒂𝒓. 𝑵𝒂̃𝒐 𝒐𝒃𝒔𝒆𝒓𝒗𝒐 — 𝑺𝒐𝒖 𝒐 𝒗𝒆𝒓. "


Nascida em xx/xx/xxxx - yx 
Sua formação se deu em trevas úmidas.
Seu germe cresceu na escuridão, semelhante às raízes das relvas que antes da luz viviam no silêncio e na repressão das profundezas.

Seus ascendentes foram todos exterminados, acredita-se que sua história sobreviveu como ecos de tempos remotos. A vida foi salva, ainda pequena, quando os primeiros sinais de existência eram expurgados antes do tempo para fora do útero escuro, devido abalos e impulsos do enlouquecido. 

O crescimento acelerado de toda potência vitalícia proliferou no vento e se espalhou pelo ar, reverberando para eternidade com a criação do Éter e da contaminação dos substratos, criando os nutrientes corruptos que ampliam a putrefação das causas materais e espirituais. 

Uma eclosão que criou raças e sub-raças novas e uma só criança contaminada com às veias da destruição, conseguiu quebrar escamas e limitadores preconcebidos a todos desde seu nascimento. Seu nome não era conhecido, mas seu olhar contemplava dimensões superiores e ínfimeras alçando regiões tão distantes e monstruosas, que nenhum outro olhar poderia identificar a delicadeza nessas existências.

Foi no vazio que a ex-2° Patronato despertou sua Sapientia. Era necessário ler o mundo fora dele e contemplar das trevas úmidas o despertar de tudo. Governante da Constelação de Hipos e da Bestialidade Primitiva, ser de Sylphora e atual 3° Patronato que governa o Exouniverso. Essa é a Ser Sem Nome, a própria Visão.
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 23:12:16] [🍄 País dos Cogumelos 🍄] d.angel7335:
A Constelação Hypos { abaixo } se ergue do sono das águas cósmicas. Sempre quando o ar se torna espesso e as florestas  respiram vapor. Seu cinturão de estrelas rasgam às névoas da Noite e quando essa constelação mergulha, tudo se encorpa de carne e força.

Aos arredores desse conjunto interestelar encontram-se conglomerados de sistemas solares e exomundos com experiências diversas devido a sua grande diversidade.  

Sua estrela mãe é Tenebrys, uma Estrela Anã-Laranja onde suas vizinhas são Anãs-Vermelhas menores e mais fracas e às mais distantes são Anãs-Amarelas e Estrelas Brancas. Todas emitem energia em menor ou maior grau em relação com os planetas inferindo em sua flora, fauna e magia existentes por eles.

O principal planeta influenciado por Tenebrys é Aeroneth — O Sopro dos Antigos Ventos e Lygmos — O Galho da Ramagem Eterna. Seguido por fim, do Velkara — O Véu da Terra e finalizando no menor e mais afetado por fenômenos celestes - O Regador de Chuvas Constantes.
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 23:54:33] [🍄 País dos Cogumelos 🍄] d.angel7335:
𝐊𝐡𝐚𝐥𝐲 𝐧𝐨 𝐏𝐚𝐢́𝐬 𝐝𝐨𝐬 𝐦𝐮𝐬𝐡𝐫𝐨𝐨𝐦𝐬 


🍄 Longe de seu pódio, Khaly partiu em descida a pé do extenso Monte Shi em busca de um recomeço ... Enquanto descia do isolado monte que está situado na região de Kyuushu pelo lado oposto ao de solo desgastado pelas erupções vulcânicas passadas.

Khaly se dirigia rumo ao Dojo de seu amiga sendo guiada pela sensibilidade que tinha com ela, contudo uma trilha mágica de Cogumelos lhe chamou atenção 🍄


— Cogumelos brilhantes? 
Isso me parece algum tipo de armadilha como da última vez


🍄 Khaly ignorou e passou direto , porém ao descer poucos metros avistou novamente uma nova trilha de Cogumelos reluzentes e ficou titubeando em ir ou não 🍄


— Parece muito chamativo, deve ser algo ruim ... 


🍄 Ela falava para si mesma para ganhar mais força em suas próprias decisões ... Porém sua convicção seria novamente balançada quando uma terceira trilha surge a poucos passos , podendo ser vista a anterior logo acima . 

O fim delas nunca podia ser visto, já que levam para uma curvatura lateral cheia de mato e algumas árvores pelo caminho 🍄


— Ok ... Se aparecer mais uma eu vou ... 


🍄 E agora balanceando com coceira na mão, Khaly andou mais um pouco esperando que surgisse uma nova trilha o que não aconteceu ... Então ela suspirou 🍄


... Droga , eu vou voltar e ver o pq desses cogumelos brilhantes , bendita curiosidade 😞
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 23:55:33] [🍄 País dos Cogumelos 🍄] d.angel7335:
🍄 Seguindo ainda a trilha de Cogumelos ... Eu me deparo em um cenário anomalo, com terras desoladas e repleta de árvores mortas ... Eu achei estranho, mas os cogumelos dessa vez continuam reluzindo naquele ambiente onde a luz do sol não permeia e o frio prevalece sobre a vida 🍄


— Aparentemente se foi a alegria desse lugar ... Ou eu só estou em um ambiente biologicamente prejudicado ...

Estranho que os cogumelos ...


🍄 Antes de eu concluir alguma coisa, escuto variados sons vindo da própria natureza dos Cogumelos e por algum sinal suas ondas refletem sobre meu corpo emitindo uma conexão profunda e sensitiva ... Eu sentia vibrar tal energia ao ponto de me indagar o que era isso.

Eu me aproximo de um Cogumelo e sem medo de envenenamento o arranco e parto ao meio cerrando seu som constante e natural com ritmo agradável para um Frio e Cadenciado como o fim da vida, pois era arrastado e penoso me causando uma tristeza profunda por ter feito tal ato 🍄



— Não entendo ...



🍄 Eu começo a descascar tal Cogumelo enquanto os outros continuam funcionando em perfeita harmônia sonora , mas não rítmica ... Cada um emite um som e ainda assim não torna o ambiente perturbador. 

Quando vou ferindo as camadas do cogumelo, vejo que não era nada demais e encerrou sua música quando terminei o ato ... Soltando as cascas tanto para esquerda quanto para direita e suas raízes na minha frente eram mortas 🍄


— Talvez eu precise percorrer mais um pouco para entender isso ... 


🍄 Quando eu sai ... Não notei que as cascas aos poucos começaram a se interligar por fibras quase que invisíveis até para as melhores visões , antes mesmo de minha imagem sumir no horizonte o cogumelo já estava restaurado e conectado as raízes que reviveram 🍄
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 23:57:26] [🍄 País dos Cogumelos 🍄] d.angel7335:
🍄 Conforme vou andando distraída mal reparo na proporção das coisas que se distorcem ao meu redor ... Encantadas pela Energia emanada das emissões sonoras dos Cogumelos ... 

Eu ia ficando cada vez menor e tudo ao meu redor parece ser maior ... Não por que eu diminuir de tamanho, mas sim ; pq as coisas não são mais como eu quero ver.

Eu noto isso, quando me vejo muito menor que as árvores, eram colossais demais para seu tamanho original 🍄


- Que prepotência de tais árvores me fazer parecer uma anã ... Parece que estou sonhando acordada ou fumei um Cogumelo.


🍄 Eu coço os olhos, mas nada adianta ... Só concluir que não era sonho por eu ter certo controle devido as experiências e o Nen de Kaly, porém também concluir que não era uma ilusão e agora começo a me assustar imaginando que talvez eu possa ter encolhido ou adentrei em um novo mundo dentro desse Universo sem querer ao seguir a trilha de Cogumelos mágicos 🍄


— Ferrou
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 23:57:37] [🍄 País dos Cogumelos 🍄] d.angel7335:
🍄 Realmente devido a intensidade das coisas que me são apresentadas, eu logo tento escapar voltando para trás ... Mas a cada passo parecia que eu andava em Júpiter ... Quilômetros maior que minha insignificância existência sobre tal plano, me fez cair em desespero ...

Porém logo me acalmo e respiro fundo ... Afinal aquilo tudo por pior que seja, ainda não pode me parar e nem me apresentou perigo de vida 🍄


— Qualquer momento, posso ativar o Nen da Kaly e me teletransportar ... Mas ai eu estaria escapando de algo com as forças dela e não com as minhas próprias forças ...

Eu preciso despertar uma solução para esses problemas aqui, e essa solução vem de mim e não de outras pessoas próximas.


🍄 Eu decido então andar para onde emite mais sinais de música ... Apesar do crescimento dos cogumelos, a música permanece a mesma e não teve muita diferença na transmissão sonora ... Mesmo que tudo pareça ser grandioso demais para mim 🍄


— Estou andando demais e nem estou próxima de chegar 😵‍💫 minhas noções de tempo e espaço estão ferradas ... E meu esforço não gera o resultado esperado ... 


🍄 Eu crio asas atingindo minha velocidade máxima de 170 km/h ... Porém a proporção disso era equivalente a 17km/h pois era como um mundo 10x maior que o meu habitual 🍄
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 23:57:47] [🍄 País dos Cogumelos 🍄] d.angel7335:
12:33

...

15:42 

...

🕛🕒 As horas passam sem esperar 🕔🕗


17:18 

...

21:00 

...



Khaly : Estou cansada ... Eu não vou aguentar mais voar ...


🌱 Eu vejo uma sombra formada por um gigante broto de planta ... Eu me aconchego debaixo dela e acabo adormecendo ... Isso atraiu a atenção de uma Fada, ela me observa dormir com muita paciência ... Se aproximando sem emitir som e se aproveitando da minha fadiga me tocou no nariz duas vezes e eu só abanei com uma mão achando que era algo da natureza ou uma mosca.

Contudo ela me tocou outras duas vezes e ignorei ... Por último ela pressionou meu Nariz tirando minha respiração e me fazendo acordar eufórica ... No susto ela recuou e ficou me observando a uma distância segura para suas definições ...

Eu a vejo com olhos cansados, mas sua aparência e estética já me faz julgar que ela era uma Fada 🌱


Khaly : Nossa uma fadinha ... Fadona ? Ehr ... Ah , eu estou pequena que nem uma fada? 😞


🧚‍♀️ : Como que é !? 



Khaly : ( ela me respondeu!? ) Me desculpa, por favor ... Diga onde eu estou. Só quero me localizar ...


🧚‍♀️ : Você seguiu a trilha de Cogumelos não é ?



Khaly : ( Isso ... ) isso !  E agora vejo tudo maior que eu ... É estranho e um pouco amedrontador.



🧚‍♀️ : Talvez eu possa te ajudar , CONTUDO ... Vou te pedir uma condição .



Khaly : Pois não ?



🧚‍♀️ : Me convença mostrando um significado para minha existência .


Khaly : O que !!?  ( Que difícil... Nem para minha eu tenho ... )
------------------------------------------------------------
[26/10/2025, 23:57:59] [🍄 País dos Cogumelos 🍄] d.angel7335:
Khaly : Bem ... 

🕗🕔🕒🕛🕟🕠🕔🕥🕖🕘🕜🕔🕠🕟🕥🕔🕟🕠🕟🕠 

... 



🌱 A fada notou certa perturbação vindo de Khaly e ficou com um leve sentimento de pena da sua situação 🌱


🧚‍♀️ : Ei !!! Chega ... Estou cansada de esperar.


Khaly : Me desculpe ... 


🌱 Ela deu um impulso e já colou em mim, me fazendo tomar um susto e quase cair para trás ... Mas a mesma me pegou pela mão e me ergueu antes da queda 🌱


🧚‍♀️ : Qual seu nome?


Khaly : Khaly ... E o seu ? 



🌱 Khaly ainda estava com semblante decaído ... Porém a fada criou um ânimo em tentar mudar isso e coloco seus dois dedos na boca da garota que se assustou sem entender ...  🌱


🧚‍♀️ : Sorria Khaly ... Esse é meu nome.


Khaly : Ahn?


🌱 Eu dou um sorriso para ela e esse gesto reanima também a Fada ... Notando que eu não era uma ameaça como pensou no início e nem alguém para dar trabalho, mas talvez uma pessoa onde podia servir de companhia para seu vazio 🌱


🧚‍♀️ : A partir de hoje me chame de sua amiga ... Okay?


Khaly : Ah ... Tudo bem. Claro.


🌱 Eu tento tirar os dedos dela que esqueceu na minha boca e consigo 🌱
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 00:02:01] [🍄 País dos Cogumelos 🍄] d.angel7335:
𝕴 𝕻𝖆𝖗𝖙𝖊 : 𝕱𝖎𝖓𝖆𝖑𝖒𝖊𝖓𝖙𝖊 𝖔 𝖙𝖊𝖘𝖙𝖊 𝖉𝖊 𝖆𝖕𝖗𝖔𝖛𝖆𝖈̧𝖆̃𝖔 !


💦 Os dedos da fada estavam todos melecados , ela limpou em suas asas impermeáveis e olhou para Khaly que a encarava ainda confusa e desconexa do que estava acontecendo até agora 💦


🧚‍♀️ : Hm? Você é um pouco babona ein...


Khaly : Oi ? -.-


🧚‍♀️ : Nada ... Bem vou cumprir o que jurei para você a pouco tempo. Irei te revelar onde está , mas vou logo avisando que para ajudar você a sair será preciso aceitar um desafio meu.


Khaly : Eu não sabia que fadas barganham tanto ... 


🧚‍♀️ : Ei já está com tanta autoestima assim que se acha no direito de reclamar de uma criatura tão fofa e bonita como eu?


Khaly : Só estou reivindicando o direito dos achados e perdidos ... Deveria ter um sistema gratuito de localização por aqui, já que existem seres tão complexos como você.


🧚‍♀️ : Considerei um elogio, muito bem ... O meu desafio é uma corrida até o fim da Trilha de Cogumelos.


Khaly : Eu ainda estou nessa Trilha!?


🧚‍♀️ : Claro ... Só não consegue compreender e perdeu seu senso de localização ... Pois sua proporção de grandeza se distorceu ... Mas o plano continua o mesmo de sempre.


Khaly : Bela notícia ... Então ainda estou sobre o monte Shi?


🧚‍♀️ : Certa parte , sim ... Hm 


Khaly : O que está pensando? Tem ctz do que está me falando -.- você é legal, mas parece está tão perdida quanto eu.


🌱 Ela me bate com uma pequena varinha na minha cabeça ... " BONK " 🌱


Khaly : Ai ... Para que isso?


🧚‍♀️ : Desculpada ... Então vai aceitar a corrida ou não? Vi que você tem asas ... Será útil usa-las se quiser vencer.


Khaly : Claro que aceito, acho que já deu por hoje ... Voltarei para casa custe o que custar.
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 00:02:41] [🍄 País dos Cogumelos 🍄] d.angel7335:
⬛⬜⬛⬜⬛⬜⬛⬜⬛
⬜⬛⬜⬛⬜⬛⬜⬛⬛
⬛⬜⬛⬜⬛⬜⬛⬛⬜

  🍄 Iniciada a Largada 🍄

🍄 🧚‍♀️ Fada Vs 🌟 Khaly 🍄

🍄 Tomada na Frente : Fada 

Logo em seguida : Khaly 🍄

🌟 Uma primeira curva para que a Jovem Fatui assuma a primeira colocação.

Um rajada de vento acaba lhe assustando, enquanto a Fada avança a frente novamente 🧚‍♀️


🍄 Ambas ficam lado a lado e não foi divulgado quanto kms iriam percorrer ... Mas uma mesma faixa espectral que deu início a corrida, anunciaria o parecer do Final 🍄


🧚‍♀️ A fada ainda se mantém nas primeiras colocações 🧚‍♀️


🫧 Bolhas são vistas na frente e ambas corredoras passam em Zig Zag entre elas ... Khaly inclusive acabou se chocando com uma, mas usou de uma lâmina ereta para transpassa-la deixando para trás sua explosão de ar úmido 🫧


💦 Gotas de Orvalho caem do alto das copas , e começa um estágio perigoso onde a Fada acaba acidentalmente pega e pelo peso da gota arriou ... Porém suas asas permanecem secas , Khaly parou e se voltou para ajuda-la ... Mas a mesma lhe empurrou como retribuição e tomou a frente enquanto a Fatui era atinginda em cheio comprometendo seu desempenho e alargando a distância entre ambas 💦

🌟 Khaly se recupera e força ao máximo melhorar sua velocidade, mas parece insuficiente ... Frente ao desespero é acertada por mais de 4 gotículas e vê a fada se aproximar do sucesso 🌟


🍄 A Fada então passava por uma zona infestada de Cogumelos ... Ela se atreveu a atravessar sem pensar e não percebeu que os espóros de fungos mágicos pairavam na atmosfera encantada ... A fada aos poucos foi desacelerando até cair no meio do matagal se perdendo e saindo de jogada 🍄


🌟 Khaly finalmente chegou onde a Fada não conseguiu passar , olhando os cogumelos e com sua visão estrelada ... Conseguiu identificar pontos mágicos a frente e a diferença sútil que causava na atmosfera, analisando os nano espóros que eram espirros dos cogumelos , mas desanimou pensando que a fada já tivesse alcançado a largada e a abandonado ... 🌟
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 00:02:43] [🍄 País dos Cogumelos 🍄] d.angel7335:
🍄 Os cogumelos crescem e sua sombra praticamente causava uma ineficiência dos espóros ... Que precisavam de um mínimo de luz para se sustentar nos ares ... Khaly conseguiu ver que em tais sombras não havia perigo e avançou por elas ... Indo com calma e cautela, passando sem inalar o espóros e quando chegava nas sombras os que haviam se conectado a sua pele, perdia a eficácia.

Khaly assim chegou na metade do caminho e ouviu um grunhido estranho ... Que parecia risadas brutais e bestiais vindo do meio do matagal ... Ela então movida pela curiosidade se abaixou pelas sombras até se refugia por debaixo da gigantesca grama ... Olhando a terra vasta e obscura a frente ... Lá a luz não entra e o frio da folhagem prevalece ... Era encantadoramente assustador 🍄
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 00:06:34] [🍄 País dos Cogumelos 🍄] d.angel7335:
🥀 Permeando por meio das folhagens ... Ela chegou próxima do som e a tempo de ver sua amiga Fada sendo estraçalhada pela boca de uma Gigante besta ...

Inconsciente por causa dos espóros a vitima tinha uma morde silenciosa e brutal que causou um surto instantâneo em Khaly pelo que via diante de seus olhos 🥀


Khaly : Por que !? Criatura imundaaaaaaaa!!!


🌟 Ela avançaria contra besta chamando atenção da mesma pelo grito ... A fera ecoa um rugido amedrontador, mas que não era nada frente a irá que tomava o corpo da Fatui.

Contudo a fera é alvejada por uma chuva de flechas que ao mesmo tempo freia o ímpeto de Khaly ou a acertaria no meio da faixa de gaza.

Sua preocupação então não era em matar a fera, mas o corpo de sua amiga ser transpassado por tais flechas ... Khaly avançou correndo os riscos e foi alvejada por várias flechas pontiagudas que atravessam partes de seu corpo , mas não sua determinação e nem suas asas ... Que continuam a voar carregando cerca de 36 flechas penduradas ... A fera fugiu e uma ordem de cessar é dado em oculto ...

Enquanto Khaly para diante do corpo desmembrado e começa a chorar por cima dele ... Lágrimas pegajosas e poderosas que curavam as feridas , mas não restaurava os membros ...

E um grupo de fadas da floresta mágica então se aproxima lentamente ... Khaly as olhou , mas nem deu importância ... Pois ainda tentava ressuscitar sua amiga ...

O trio de fada se comoveu de tanta dor e começaram a realizar um ritual de sacrifício para que possa ajuda-la , afinal elas estavam ao lado do exército das flechas que também a feriu sem querer 🌟
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 00:16:41] [🍄 País dos Cogumelos 🍄] d.angel7335:
Tríade : Somos as 3 irmãs fadas ... Não vamos deixar mais ninguém morrer nesse lugar pela temida fera branca.

Tome nosso espírito ...


🌟 Khaly assustada as olha girando e girando ... Formando uma pirâmide cujo carrega segredos grandioso do mundo mágico ... E trazem a Magia da Ressurreição de volta e aproveitam do cenário onde a morte única ainda é inviável para resgatar do esquecimento a alma da fada ... Elas canalizam e solta suas próprias essências como moeda de troca e viveram como um quarteto de fadas contido em um corpo, mas que podem ser manifestas separadamente desde que não estejam distanciadas por longas medições ... 

Khaly se assustou e diante de seus olhos, viu a fada ter seus membros regenerados pelo próprio solo e finalmente dar o suspiro do alívio e da vida novamente ...

Já recebendo um caloroso abraço e um muito obrigado por parte de sua amiga chorona 🌟


Fada : O que houve ? Eu morri mesmo ? O que você fez por mim Khaly?


Khaly : Eu nã— ...


🌟 Antes dela falar a consciência das 3 fadas falam por ela em sua mente ... Alertando para que não se exclua do processo de salvação , pois ela moveu o coração das três e não foi em vão 🌟


Khaly : ... Te salvei. Aparentemente  tem uma fera branca causando terror nesse local ... Eu quero acabar com isso, para que não faça mais vítimas inocentes.


Fada : ... Me perdoe, eu fui cruel contigo na corrida ... Eu que fiz os ventos trapaceando o restante você mereceu por lidar melhor que eu ... Enfim vou abrir o jogo, eu também estou perdida 😞


Khaly : Isso ai não foi difícil de notar ...
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 00:17:27] [🍄 País dos Cogumelos 🍄] d.angel7335:
🌟 Enquanto Khaly oferece apoio sua amiga o exército se aproxima ... Podendo ser sentido em inúmeros passos correndo sobre a terra fértil. 


Khaly no susto se pois a frente, porém algo brilhou na Fada e ao mesmo tempo brilhou no coração de Khaly emitindo um comunicado das 3 irmãs fadas como uma só voz 🌟


( Ela é a princesa que busca restaurar esse lugar livrando das garras da temida Fera Branca ... Não tem o que temer estaremos convosco ) 


🌟 Após essa voz vir sobre os pensamentos de Khaly , a garota se estabilizou e ficou no aguardo do exército da princesa chegar e os encontrar prostrados sem apresentar perigo 🌟


𝕻𝖆𝖗𝖙𝖊 𝕴𝕴 - 𝕬 𝕻𝖗𝖎𝖓𝖈𝖊𝖘𝖆 𝕰𝖑𝖋𝖎𝖈𝖆 


🔥 Chegando com uma tocha portadora do Fogo Natural que não fere a natureza , mas faz da própria o seu combustível ... Ela queima as ervas daninhas pelo caminho e tal fogo não se espalha com caráter de destruição.

Finalmente a princesa elfa portadora de uma Tocha Simbólica em mãos, chega em direção a Khaly. 

O choque de primeira vista foi aplacado pelo caráter amigável da princesa, reconhecendo que o estado das garotas era de fragilidade, ela gritou para que o exército não viesse e que estaria tudo bem com sua pessoa ... Fazendo a maioria retroceder  🔥



Khaly : Olá ... Você é a princesa elfa?


Princesa : Certamente ... Eu sinto algo em você.


🌟 Não era somente a princesa que sentiria, visto que os olhos de Khaly conseguem captar algum sinal diferencial na tocha que a princesa levará em mãos 🌟


Khaly : Eu também sinto ... Se não for incômodo. Essa tocha onde encontrou?
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 00:17:29] [🍄 País dos Cogumelos 🍄] d.angel7335:
Princesa : Eu não gosto de falar sobre essa Tocha, sua história acende chamas incontroláveis nos seres vivos e corrompe eles pela ganância e vontade de a obter a força ... Me desculpe, já perdi amigos próximos assim e não quero que isso se repita.

Me siga , os levarei a cidade dos elfos. O mundo dos Cogumelos não pode ser controlado, somente pelos próprios Cogumelos ... Então tal zona é perigosa para todos que adentram ela sem  conhecimentos básicos.


Khaly : Ah sim, vamos?


Fada : Uhum .


🔥 E sendo guiadas pela princesa elfa , Khaly e Fada se afastam dos cogumelos reluzentes que dominam as alturas 🔥
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 00:21:25] [🍄 País dos Cogumelos 🍄] d.angel7335:
🌱 Finalmente após sair do Mundo dos Cogumelos, a princesa nos leva para um local encantado de Magia onde é constituído por uma somente árvore que abrange tudo! 

Com seus ramos nas alturas e raízes pelo solo, com o seu tronco inabalável e com seu enorme chapéu formado pelas suas plantas preenchendo a copa ... Uma gigante árvore tão extensa que por uma visão normal, não poderia ser vista por completo na distância onde estávamos ... Bem no início entrando em uma das múltiplas raízes 🌱


Khaly : Uau , essa é a cidade dos elfos?

Princesa : Isso ... Nosso reino se chama Lothlórien ou somente Lórien ... Essa árvore compõe 100% dele ... É chamada de Árvore da Vida ... Mas na verdade é a Árvore da Magia. 

Seus frutos nunca apodrece e suas folhas nunca caem ... Ela não morre , pois ela se auto - sustenta  para eternidade.

A fotossíntese de tal plantas não ocorre de forma natural, até seus fungos ou toda vida vegetal fixada nela funciona harmonicamente para sua perpetuação.   

Os frutos não possuem semente, pois não a necessidade de restaurar o plantio eterno. São doces pois jamais conheceram o amargo da morte.

Vão adorar.



Khaly : Realmente, parece ser magnífico. Mas vamos demorar tanto a conhecer ela toda.


Princesa : Isso é impossível hahaha ... A todo momento , ela nos revela novos segredos.

Nosso mecanismo mais rápido é o selo Nature ... Que permite locomover com teletransporte natural da própria Magia da atmosfera.


Khaly : Uau posso ver o selo?


Princesa : Claro.
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 00:21:53] [🍄 País dos Cogumelos 🍄] d.angel7335:
🍀 O selo era um trevo de 4 folhas que é recriado pela mão direita da princesa ... Ela entrega para Khaly que pega surpresa e a partir dele consegue visualizar todas as áreas possíveis do reino : Exceto as que nunca foram exploradas 🍀


Khaly : Uau 
...


Fada : Quando chegaremos ein? Estou cansadinha ...


Princesa : Agora , só queria as abençoar como cidadãs ... Fique com o Selo. 


Fada : Até que é bonitinho , da sorte ? 


Princesa : Claro ^^ 


Khaly : Ehr okay , obrigada... Mas e você?


Princesa : Tenho vários , não se preocupe ... Venha para a copa, lá eu mostrarei minha casa e te esclarecerei algumas coisas antes de partir.


Khaly : Okay ...


🍀 A Princesa mostra como é a ativação do selo, bastando o soltar ao ar ... Acima da cabeça e imaginar o lugar onde quer está ... Ele só funciona nos limites da árvore então é preciso que esteja pelo menos em um pedaço da mesma para que a ativação seja concretizada ...🍀


🌱 Chegando na casa da Elfa, Khaly passaria a noite lá coletando informações importantes e dormindo na varanda com sua fada 🌱


{ ...  𝐕𝐨𝐮 𝐩𝐮𝐥𝐚𝐫 𝐞𝐬𝐬𝐚 𝐩𝐚𝐫𝐭𝐞 𝐝𝐨 𝐏𝐚𝐩𝐨, 𝐩𝐪 𝐞́ 𝐦𝐨𝐦𝐞𝐧𝐭𝐨𝐬 𝐄𝐬𝐪𝐮𝐢𝐳𝐨𝐟𝐫𝐞̂𝐧𝐢𝐜𝐨𝐬 ... }
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 00:23:04] [[ LINKS ]] d.angel7335:
https://discord.com/channels/731974689798488185/1432190133184237698/1432190133184237698
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 00:25:24] [[ LINKS ]] d.angel7335:
[ Reino Élfico de Lothlórien ] 

https://discord.com/channels/731974689798488185/1432190133184237698/1432207533149388820
------------------------------------------------------------
[27/10/2025, 00:27:45] [[ LINKS ]] d.angel7335:
[ País dos Cogumelos ] 
[ Wormhole Monte Shi { Kyuushu } x P. Cogumelos ]

https://discord.com/channels/731974689798488185/1432190133184237698/1432200775064490065
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 09:15:20] [♘ Habilidade Física 1 ♘] d.angel7335:
🩻 𝗙𝗶𝘀𝗶𝗼𝗹𝗼𝗴𝗶𝗮 𝗖𝗼́𝘀𝗺𝗶𝗰𝗮 🩻
— 𝑪𝒐𝒏𝒄𝒆𝒊𝒕𝒐 𝒑𝒆𝒓𝒇𝒆𝒊𝒕𝒐 𝒅𝒐 𝑪𝒓𝒊𝒂𝒅𝒐𝒓 .

⛤ Familiarizados com seres do Exouniverso, talvez já tenha ouvido falar em 𝑭𝒊𝒔𝒊𝒐𝒍𝒐𝒈𝒊𝒂 𝑽𝒊𝒕𝒓𝒖𝒗𝒊𝒂𝒏𝒂 alguma vez na vida correto? O termo foi amplamente divulgado e definido pela Sapientia de Leonard Da Vinci , uma jovem Fatui refinada e além do seu tempo.

Inegável que essa descoberta sempre fez parte de todo processo Fatui de lapidação do corpo e da alma, estabelecendo uma conexão entre eles ... Não é diferente para Khaly Gênesis. Tanto que ela é uma das primeiras protótipos de existência a possuir e desenvolver a 𝑭𝒊𝒔𝒊𝒐𝒍𝒐𝒈𝒊𝒂 𝑽𝒊𝒕𝒓𝒖𝒗𝒊𝒂𝒏𝒂 que nos primeiros momentos teve sua preocupação voltada para uma ajuda prática de existência para depois expandir os campos para inexistência.

Khaly conseguiu então preservar o que era seu e mesmo nos momentos de esquecimento e exclusão, jamais pode perder a responsabilidade pelo qual foi designada pelas forças astrais do destino desde o triunfo Fatui do Exouniverso.
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 09:15:48] [♘ Habilidade Física 1 ♘] d.angel7335:
• 𝗔𝗽𝗹𝗶𝗰𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗼 𝗣𝗹𝗮𝗻𝗼 𝗢𝗿𝗾𝘂𝗲𝘀𝘁𝗿𝗮𝗹

⛤ Devido sua idade e experiência, a configuração genética de Khaly se manteve viva apesar de seu esquecimento graças a sua própria Natureza ... Um agente Bio-Magic com características de um Slime mesclado com toda história evolutiva das raças do Exouniverso { ou quase todas }

A 𝑭𝒊𝒔𝒊𝒐𝒍𝒐𝒈𝒊𝒂 𝑽𝒊𝒕𝒓𝒖𝒗𝒊𝒂𝒏𝒂 parece pequena para explicar o plano maior envolvido para harmonizar tantas características distintas em um só corpo ... Porém com o 𝗣𝗹𝗮𝗻𝗼 𝗱𝗼 𝗖𝗿𝗶𝗮𝗱𝗼𝗿 essa 𝑭𝒊𝒔𝒊𝒐𝒍𝒐𝒈𝒊𝒂 𝑽𝒊𝒕𝒓𝒖𝒗𝒊𝒂𝒏𝒂 consegue dar origem a 𝗧𝗿𝗶́𝗮𝗱𝗲 𝗱𝗮 𝗘𝘅𝗶𝘀𝘁𝗲̂𝗻𝗰𝗶𝗮 - 𝗧𝗿𝗶𝗻𝗱𝗮𝗱𝗲 𝗘𝘅𝗼𝘂𝗻𝗶𝘃𝗲𝗿𝘀𝗼 que é a fusão dos 3 Estados principais de Khaly em sua vida primordial no Universo Enlouquecido.

- Khaly foi uma Humanidae
Preservando seu gene Humano
- Se tornou uma Slimadae
Preservando isso em seu interior
- Se tornou uma Bestialidade
Preservando isso em seu avesso

Khaly portanto é composta de 3 camadas principais ... A Humana é fase externa , A Slime é a fase interna e a Bestial é sua fase ao avesso. Ela pode alterar quando quiser vontade o controle de sua aura permite que o processo não seja nada doloroso , mas semelhante a uma mágica ocorra em um piscar de olhos, por conta disso sua raça é Bio Magic Slime, onde a magia e a história correm toda sua existência física e espiritual pela sua magia natural onde a Fonte dessa alimentação é sua Consciência éterea.

Em suma a 𝑭𝒊𝒔𝒊𝒐𝒍𝒐𝒈𝒊𝒂 𝑽𝒊𝒕𝒓𝒖𝒗𝒊𝒂𝒏𝒂, mantém o perfeito controle dos pilares existenciais de cada raça viva que Khaly acionar e sem permitir que haja falhas ou adulterações, se tornando irredutível e intransferível por forças outras desde que não a vença e quebre seus pilares conceituais que definem seu ser em vida.
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 09:17:30] [♘ Habilidade Física 1 ♘] d.angel7335:
✡️ 𝑪𝒂𝒑𝒂𝒄𝒊𝒅𝒂𝒅𝒆𝒔 𝒅𝒂 𝑩𝒊𝒐𝒎𝒂𝒔𝒔𝒂 ✡️

— Subskill: Fisiologia Vitruviana.

[ Biomassa — ??? { Nome da Fusão } ]

A Biomassa por si só é a substância interior vitalícia de Khaly, onde ela concentra toda sua força imaginária e sustentabilidade vital resguardada pelo Éter (Esse Éter é a Esperança da Vida) do Exouniverso e portanto incompreensível as lógicas e sistemas desse Universo.

Ela se conecta a esse mundo, através de sua capacidade de Ponte, conectando as leis exteriores ao seu corpo interior e a existência de sua alma que perambula espalhada em sincronia harmônica por todo seu corpo: conjunturas e adjuntas. 

— Durabilidade
A Biomassa tem uma altíssima resistência por si só dobrando o que é apresentado pelo seu corpo exterior, tendo 2x a capacidade natural de Khaly.
Ela é naturalmente imune à água e ao impacto, danos físicos tem uma redução de 80% o que não pode ser representado na aparência após o golpe, mas não representa gravidade, pois Khaly pode se auto trucidar como estratégias de vitória.

[ Ressonância Etérea ]
Sua composição tem altíssima regeneração e atratividade etérea, isso quer dizer que se propaga sobre qualquer espaço, seja ele mágico, físico ou irreal ... Sua atratividade, portanto, funciona em um campo amplo de visão x consciência ou através de 25m. Uma vez reunido o conglomerado a Slime pode se remontar.

[ Vitalidade ]
Khaly possuí a vitalidade por toda sua Biomassa, sendo representada por moléculas pegajosas chamadas de Bios, suas Bios funcionam e regeneram mantendo sua capacidade de resistir a ataques sobrenaturais e caóticos.
A mais forte Bios é a Nuclear, seu coração espalhado que energiza com maior força as demais zonas, qualquer fortalecimento em sua vitalidade essa zona recebe um acréscimo de 25% sobre o ganho original.
Bios cabeça: 500 Hp
Bios braços: 200 Hp
Bios Busto: 200 Hp
Bios mãos: 100 Hp
Bios pernas: 200 Hp
Bios Cintura: 200Hp
Bios pés: 100Hp
Bios Nuclear : 500hp
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 09:18:09] [♘ Habilidade Física 1 ♘] d.angel7335:
[ Biofusão ]

Tentarei uma reescrição, mais abreviada.

Sua Bios tem interação com sua aura Vital, pois na verdade essa áurea composta em sua passiva é o único alimento etéreo para o funcionamento de toda sua existência.
No objetivo de sobreviver e adquirir experiências, a Bios aplica a fusão de conhecimentos mágicos, físicos e espirituais em tudo que se mantém o contato; a curta distância e a longa através de conexões.
A molécula bio então adquire aquele conhecimento furtando de seu conjurador e o transformando em uma nova propriedade, desligando qualquer traço de corrupção para o tornar um poder novo de conhecimento mesclado as lógicas dos funcionamentos do Exouniverso, tá ai o nome de fusão... Ela se dá por causa da Molécula Bio que se converge em uma nova natureza para emitir tal capacidade.
É semelhante a um funcionamento de átomo, a molécula Bio é o núcleo e seu campo de elétrons é o adaptador de energias, que interage diretamente com o núcleo ao receber uma energia estrangeira, modificando levemente seu aspecto natural numa nova propriedade no caso da Bios, pode gerar coisas inimagináveis dependendo de qual força ela aprendeu.
Exemplos:
[ Biomassa — Nen ]
[ Biomassa — Lúd]
[ Biomassa — Etér]

[ Moléculas Estruturais ]

Ás moléculas Bios possuem um nanômetro como o átomo, se tornando uma unidade básica e por vezes irreal por conta da força energética da áurea que pode reverter sua estrutura para forma caótica e indecifrável dos dígitos Eldritch, essa linguagem é um nulificador madness, que torna a matéria e todo escopo um monte de não-ser e sem significado destruindo as estruturas e leis totalmente sem uso e nocivo isso consome HP, pois o Hp da Bios é definido pelo seu significo prático usual... Somente através do AS.Mana é capaz de reverter esse estado. Khaly pode suspender o significado de seu corpo inteiro por conta da dimensão de sua aura e pode retornar usando a Mana do reservatório, em caso de escassez usará a mana normal
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 09:18:37] [♘ Habilidade Física 1 ♘] d.angel7335:
[ + ] 𝐀 𝐂𝐨𝐧𝐟𝐢𝐠𝐮𝐫𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 𝐀𝐯𝐞𝐬𝐬𝐨 - 𝐁𝐞𝐬𝐭𝐚

• Configuração ligada a Sobrevivência.

Khaly no modo besta, desperta seu signo mais forte do Zodíaco ... O coelho com elemento energético Metal.

[ Descrição Geral ]
Isso torna Khaly uma coelha interligada ao elemento da vida { Éter } portanto ao gás oxigênio presente na atmosfera e sua agilidade de coelho. Como a vida respira outra vida e consome da mesma , repetindo o ciclo o tempo todo. Khaly tem um funcionamento semelhante em combate.

[ Elemento Metal ]

Por onde quer que esteja, Khaly consegue criar seu sistema de auto-sustentabilidade graças aos poderes místicos do elemento energético presente em sua vida desde seu nascimento e ao elo que possuí com Exouniverso.

Portanto Khaly dificilmente é arrancada desse espaço e transferido para outro, sendo necessário combater ela onde esteja ... Pois o campo de proteção é sua própria aura que cria conexões vitruvianas de :

✴️ — 🔯 Corpo 🔯 — ✴️
🔯 Espaço 🔯 🔯 Mente 🔯

O que torna Khaly imune a efeitos de casualidades e temporais. Seu estado está sempre no presente onde começou a batalha, sendo irredutível e insubstituível, até que algo consiga quebrar seu mais puro e forte conceito.

Khaly pode criar campos e adquirir capacidade de embutir neles mágias aos quais já foram codificadas e aprendidas , com o uso de Pseudo-mágica, o vestígio de mana acumulado e reutilizado.
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 09:19:12] [♘ Habilidade Física 1 ♘] d.angel7335:
[ Animal da Sorte - Coelho ]

Khaly possuí sempre vantagens de ponto de sorte, inicialmente com +3 em todo dado que for girado, caso não tenha nenhum benefício nesse giro de dado , ela terá uma porcentagem em cima desse +3 a seu favor de mudar seu destino.
Ela está imune a desgraças absolutas graças a esses pontos de sorte, sendo impossível quebrar os conceitos da capacidade energética de seu corpo acima e portanto continua imune a tudo que se relaciona com a perda de controle do seu próprio corpo e espaço.
Caso rode a seu favor o dado, a sentença pode acontecer ao inverso acertando o oponente com sua própria Magia , graças a partículas corrompidas do jogo da sorte , cujo não pode adquirir imunidade devido a realidade dos ataques serem numerais e ultra - dimensional ... Ou seja uma magia estranha e que pode causar o enlouquecendo caso insista.

[ Modo Selvagem - Quimera ]

Aspectos de coelho e outros animais como cavalo e até cervos são presentes em Khaly, podendo ganhar um acúmulo de transformação que stack buff de acordo com a estrela a cada mudança ... Quando ela muda, pode sustentar dons especiais e fisiológicos de tal animal até que somar no máximo 3 deles.
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 09:19:47] [♘ Habilidade Física 1 ♘] d.angel7335:
[ + ] 𝐀 𝐂𝐨𝐧𝐟𝐢𝐠𝐮𝐫𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 𝐈𝐧𝐭𝐞𝐫𝐧𝐚 - 𝐒𝐥𝐢𝐦𝐞

• Configuração ligada a Loucura.

Seguindo todas características comum de um Slime, o seu interior não precisa de órgãos físicos para que ocorra seu Funcionamento ... Mas um preenchimento de Biomassa que exerce tais funções e nutri todas suas dependências segundo sua vontade.

[ Extinct Plague ] 

Khaly tem naturalmente uma imunidade a qualquer tipo de praga e doença, pelo seu sistema imunológico [ + ] que elimina tudo que entra em seu corpo de forma imediata com terríveis espasmos liberando uma rajada de Cura e Destruição ao mesmo tempo e se beneficia como uma alimentação para sua energia ganhando +20 de Mana Máxima Acumulada para cada agente malfeitor exterminado.

Fora as propriedades que consegue copiar de tal praga e enfermidade podendo espalhar ela pelos seus sentidos Externos : Tato, Paladar , Visão, audição e até Olfato. Como também propagar por sua magia. Tudo que ela devorar ou interagir com seu sistema digestivo ou interno de seu corpo, pode expor para fora com propriedades semelhantes porém não as mesmas , embutidas de Bios-Magic.

[ A Regeneração de Ressonância ]

Em resumo, sua fisionomia slime é como a Boca do Destruidor, nada consegue coexistir e consistir com essa parte insana e louca de Khaly ... Contudo os meios de vence-la e dividindo seu corpo e recorrendo por meios de morte externas. Sua regeneração impede qualquer tipo de fissura interna de se perpetuar ... Podendo ficar no máximo 2 turnos em casos de corte na regeneração até o próprio conceito de corte de regeneração ser degustado e completamente combatida.
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 09:19:50] [♘ Habilidade Física 1 ♘] d.angel7335:
[ Bios-Magic System ]

Seu interior preserva a sua natureza caótica e insana em seu mais profundo estágio, revestida de uma proteção sapiente que é a áurea de Khaly pelo campo energético.

A bios partícula extingue significados por serem dígitos encaixados com uma sabedoria de modelar, quando algo tentar destituir a sabedoria dos dígitos seja com aflição de espírito ou perturbações orgânicas ele se recompõe em novas e desconexos significados em pura loucura como uma sopa embaralhada de palavras causando agitação interior podendo fazer o movimento de expurgar para fora ou aglutinar, em todos os casos os dígitos podem modelar a forma e capacidade do invasor quando o combate, espelhando através da capacidade de modelagem energética externa e interna que é uma força do conhecimento esmagadora sobre a magia e a vida para trazer novamente a ordem aquilo que era estranho.

Esses dígitos consomem e assimilam energia, emanações e atributos exteriores em uma proporção de 1000/+25 kgf e captura 25% de ganho da velocidade máxima, reorganizando na síntese genética de Khaly.
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 09:21:10] [♘ Habilidade Física 1 ♘] d.angel7335:
[ + ] 𝐀 𝐂𝐨𝐧𝐟𝐢𝐠𝐮𝐫𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 𝐌𝐞𝐬𝐭𝐫𝐞 - 𝐂𝐨𝐫𝐩𝐨 𝐆𝐞̂𝐧𝐞𝐬𝐢𝐬.

• Configuração ligada a Sapientia.

A Sapientia do corpo cósmico de Khaly, permite que ela transite nas lógicas de atributos físicos.
Gerando novas potências como:

Intensidade e Potência :
• Ela diminuí a resistência do ataque para aumentar a força e velocidade.

Resiliência :
• Ela diminuí a força para dobrar a resistência

HaX :
• Ela converge os 3 atributos para potencializar algum em um ataque específico.

Mana Regen:
• Ela pode diminuir algum atributo no turno para receber Mana.

Conexões
• Permite criar atributos em corpos, espelhando nos seus. Só não pode transferir a Mana, mas pode transferir o espírito lhe dando Mana e trocando de lugar com ele. Suas conexões são profundas se vierem de partes de seu corpo, nesse caso não há distância para delimitar a funcionalidade, agora com objetos tem um grau de visão e de interação para determinar, podendo ter um alcance mínimo de 100m. Com pessoas, depende do tipo de conexão entre as capacidades.
Ou seja, ela pode embutir atributos e soma em qualquer pedaço de seu corpo e manipular os ataques e projéteis .
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 09:22:55] [♘ Habilidade Física 2 ♘] d.angel7335:
💟 Núcleo BIOS - Magic Vitalle 💟

O Núcleo é um conglomerado ou uma singularidade de BIOS possuinte de uma função organizadora definida pelas taxas de HP, é necessário apenas 1HP para que se produza a força regenerativa de proliferação mantendo o Núcleo ativo e a vitalidade de Khaly ainda existente, a força nuclear pode ser expansiva, explosiva e destrutiva sendo necessário apenas 1 para que possa sustentar toda energia e força de um grande corpo adaptado aos abalos sísmicos e destrutivos do Universo enlouquecido. 

[Função Vitalle]

O Núcleo é responsável pela proliferação de HP {Regen} tendo uma capacidade de proliferar, bipartir, forjar, modelar, expandir e até mesmo subrepor alguma BIOS corrompida, por um processo que pode simplesmente desvirtuar desconexando a lógica organizadora daquela BIOS, sendo assim as partículas com funções nucleares verdadeiros sistemas vitais de purificação lógica e limpeza do seu corpo.

Ressoando junto a aura com uma função vitalica o núcleo das BIOS podem manifestar o AS.Mana e dividir os espaços da Fisiologia Vitruviana entre forças interiores x exteriores, onde o que está de fora não impacte no plano interno espiritual e os danos externos possam ser combatido pela força do inefável e desconhecido plano mágico. A função vitalle permite que cada BIOS tenha consciência particular e ajude o ao todo na formulação de informações e ideias com alta percepção voraz aguçando os 5 sentidos e planos metafísicos para que possa armar sua defesa.
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 09:23:05] [♘ Habilidade Física 2 ♘] d.angel7335:
[Função Magic] 

Reservatório de AS. Mana: 
Reservatório de Mana: 

As BIOS são por natureza capaz de reter a Mana Sapiente como um reservatório, tal Mana possuí as características de uma força de vontade mágica vital como a própria mana comum, logo pode agir sobre a mesma com conversão de propriedades por sua particularidade de manifestar um conhecimento diferenciado e próprio de uma força constituinte da ordem e informação capaz de organizar os planos metafísicos e físicos de tudo que entre em contato com o corpo vitruviano da Slime. 

Nisso são manifestos as primeiras reações de magias corporais, que são por meio da assimilação rápida replicando o conhecimento ou por uma reação de mana o suficiente para criar blindagens e proteções as BIOS, as tornando ofensivas e mágicas, como um próprio catalizador para que a magia ocorra sendo necessária apenas a vontade e a força de vibrar as cordas da existência e direcionar essa energia BIO MAGIC para fora através do próprio corpo, nisso podem ser usados HP da própria BIOS afim de poupar o reservatório de Mana.
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 09:23:52] [♘ Habilidade Física 2 ♘] d.angel7335:
⚡ BIOS LUMINUS ⚡

" A Energia é a Luz do Universo " 

Com o poder celestial do Zodíaco, Khaly se conecta aos mistérios de Urânia, a Celestial 

Esse poder permite que as cordas da existência fiquem sobrecarregadas de energia cósmica criando 4 elementos enérgicos: 

Raio 
Luz 
Chamas
Vento

O combustível é gerado pela vibração acelerada da própria corda, logo cada BIOS emite um valor que pode ser somatório e pela sua áurea Khaly pode optar em escolher sua A.S Mana para que sirva de suplência, com gastos minúsculos pois sua adaptação nutre e lhe da resistência para suportar toda energia, sendo seu cerne um próprio condutor e força conectiva magnética capaz de atrair, repulsar, degradar, manifestar e até mesmo embutir e desconectar suas fontes de corpos próximos ao alcance de sua aura.

Khaly ganha uma expansão de 10m toda vez que tem seus ataques bem sucedidos e pode ativar o modo Bunny Thunder. 

[ Bunny Thunder ] 

Uma possessão demoníaca forja-se no corpo de Khaly, criando quebra de fronteiras entre o cosmo e o abismo e trazendo agouros da morte e da vida com Urânia e a maldição dos demônios caídos, nisso sua pelagem se transforma e seus olhos ficam como de sangue expandindo de imediato todos seus ataques a 100m e capacidades elementares capazes de criar cerca de 10 clones por cada 10 metros que estiver em sua posse. Podendo criar sintonias, sincronias e até mesmo vinculações profundas ao ponto de conseguir refletir sua imagem em múltiplos pontos do espaço e ganhar uma pseudo-imunidade absoluta a efeitos que tentam encarcerar sua ira, sendo irredutível pela postura vitruviana expande seus efeitos a tentativa de furtos e cópias podendo confundir embutir diretamente nos mecanismos adaptativos de seus conflitantes o estado de PANE ...
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 09:23:58] [♘ Habilidade Física 2 ♘] d.angel7335:
[ PANE ]

O Pane ocorre sempre quando Khaly consegue introduzir os dígitos da loucura por alguma conexão existente a uma estrutura sapiente, o inverso também ocorre quando Khaly consegue embutir sabedoria em um sistema louco e o Pane é a Quebra total e um estado de Ataxia Absoluta e desligamento de todos os sistemas até que a energia seja removida, senso necessário a rápida fuga ou tentativa de remover os fragmentos do caos que inicia um processo danoso e que deixarás sequelas por onde passa, precisando ser curado com A.S Mana ou magias como a Gematria ou PdM _ Pois somente o próprio veneno pode ser extraído o antídoto momentâneo para o veneno _ Nisso Khaly pode ser reconhecida como a Emissária do Caos: Pois ela introduz almas ao sistema desgraçado Fatui na lógica perversa da aniquilação.
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 09:27:31] [☤ Mecânicas e Sinergias ☤] d.angel7335:
🐇 Zodíaco Coelho Metálico 🐇

O coelho Etéreo { Metal } é o Zodíaco energético de Khaly, isso define parte de suas particularidades existenciais dessa encarnação atual, o coelho remete a Sorte e Prosperidade e o seu elemento é fluído condutor de energia ao mesmo tempo que denota defesa e convicção.

Com afinidade a raios e vinculada a movimentação e agilidade, a garota tem uma notória sensibilidade presente em cada sentido sensorial, podendo acionar e desligar a vontade.

O Zodíaco lhe permite ter essa sensibilidade as coisas espirituais e metafísicas, podendo checar a intencionalidade a uma distância plausível aos seus 5 sentidos naturais em concordância com o 6° a mente e assim avançar na Clarividência do Samsara.
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 09:29:52] [☤ Mecânicas e Sinergias ☤] d.angel7335:
🪙 Benção da Fortuna 🪙
Uso: Tesouro 

🔒 Em desenvolvimento 🔒
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 09:30:26] [☤ Mecânicas e Sinergias ☤] d.angel7335:
🌸 Linguagens Orcusianas 🌸

🪽 Aqueus: 5 
🦉 Jônia : 1 
🛡️ Dórico : 0
🌬️ Eólios : 1

⚜️ Níveis de Sephirah ⚜️ 

Atualmente: Malkuth nv. 1
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 09:35:04] [☤ Business and Growth ☤] d.angel7335:
[ Cordas da Existência ]

Enquanto a BIOS de Khaly se manifesta como algo fisiológico, sua composição é astral. Sendo uma constante caótica, definindo; 

[ ⏳⌛ ] — Tempo 
[ 🔎🔍 ] — Espaço 
[ ⏫⏬ ] — Força Gravitacional 
[ 🌺💀 ] — Ciclo Vital 

Exerce materialização no físico pela composição mágica. 

~ DNA Fatui e conexão de memórias CORE 

• Abaixo os modos de usos aprimorados e aprendidos em sincronia com as habilidades.
------------------------------------------------------------
[28/10/2025, 09:35:26] [☤ Business and Growth ☤] d.angel7335:
[ BIOS MATTER ] 

Pelas cordas da existência Khaly consegue " aglutinar " outras cordas e transmutar matéria na BIOS MATTER. 

BIOS MATTER - Uma partícula Gênesis 

BIOS Matter é a matéria transformada e assimilada pela BIOS_ podendo ela agora possuir Hp e distorcer suas propriedades naturais para propriedades existenciais de Khaly_ recebendo sua resistência física a DESCONEXÃO. 

Sendo assim, é tão coesivo a nova matéria que é indestrutível e irredutível, como parte fisiológica da própria Khaly. 

A Matter é naturalmente multicolorida e pode assumir divergentes cores e emitir calor, mudar de um estado para o outro, principalmente o Líquido ~ Movimentação ~ E energia.

O líquido homogênea a resistência, cada HP ou AS. Mana de Khaly pode ser utilizado para manusear os efeitos de propagação das cordas e para arrancar esse HP ou romper a senciência do Mana Ascendido, é necessário sobrepor a força necessária ao ponto de abalar a mitigação de dano. 

O ponto crítico de diferença arranca equivalente a cada gasto por cada corda.
------------------------------------------------------------
[30/10/2025, 00:18:00] [𓄆 Aeroneth 𓄆] d.angel7335:
𓄆 Aeroneth 𓄆  

𓆉  Aeroneth, o planeta que sussurra seu passado no ar.  

𓃝 No Centro-Oeste, o resultado de processos endógenos provocou uma grande colisão entre duas placas tectónicas marcando a geomorfologia da região, dando início ao período da Destruição, conhecido como — a Era do Fogo. Marcada por Erupções Vulcânicas e Grandes nuvens de Cinza pelo ar, que viram nascer o primeiro estabelecimento de assentamento, realizado por dragões elementares, ancestrais e antecedores da geração bestial e da história do período seguinte, que viria a ser conhecida como — a Era da Rocha. Que  caracterizaria o momento de resfriamento gradual do período anterior até o declínio geológico das formas existentes, também marcaria o surgimento das planícies e vales verdejantes que hoje se encontram abundantes por toda Aeroneth. Foi um período marcado por um grande ecossistema encadeado de Montanhas, Escarpas e Picos elevados que deu origem aos demônios encarnados e dos sátiros, Lâmias do deserto, seres da caverna e bestas de solo firme. Com o crescimento da eroção provocada por fatores exógenos dada a exposição às variações climáticas e sazonais. A terra passou por um longo processo de recuo das Escarpas e um forte processo de Erosão, criando uma grande zona de bacia natural com grande acúmulo de água pelo baixo declive. O solo de pouca eficiência em drenagem, acumulou com ás estações fluviais grandes lagos e novas configurações de flora e fauna. Essa água ficava acumulada sem energia para escoar para dentro da terra, resultando em enormes regiões alagadas que, quando entra na estação de chuva transbordam e levam ondas ricas em argila colaborando para formação de grandes nascentes de rios que se estendem por todo mundo de Aeroneth, às águas serpenteiam e ditam ritmos migratórios de aves, mamíferos, répteis e todos animais que brotam ao redor das margens úmidas proliferando no ritmo da natureza.
------------------------------------------------------------
[30/10/2025, 00:36:30] [[ LINKS ]] d.angel7335:
[ Geomorfologia Aeroneth ] 
— Centro-Oeste 
— Montanhas, Colinas e regiões alagadas. 

https://discord.com/channels/731974689798488185/1433285386402267196/1433293837282971681
------------------------------------------------------------
[30/10/2025, 12:53:14] [𓄆 Aeroneth 𓄆] d.angel7335:
𓄆 Aeroneth 𓄆  

𓆉  Aeroneth, o planeta que sussurra seu passado no ar.  

𓃹 Na Região Norte, Aeroneth é terra de relevos antigos, resultado da operação de Sylphora que transformou o mundo inferior em um campo de batalha contra os Gigantes desencadeando uma ação hercínica dando início a várias cadeias de montanhas. Com o tempo, essas montanhas foram intensamente erodidas, originando colinas arredondadas, vales amplos e solos ácidos derivados de rochas  graníticas e xistosas. 

Essa região conheceu — a Era Glacinata. Que modelou seu relevo, abrandando encostas, escavando vales e depositando till glacial. 

Com o fim da Era Glacinata, às geleiras foram gradualmente recuando e o clima úmido e frio favoreceu o estabelecimento de florestas temperadas densas, compostas de carvalhos, faias, bétulas e coníferas. Cuja mata era adaptada à acidez e à umidade com Clima oceânico úmido, pelo vasto oceano que banha suas regiões limítrofes.
------------------------------------------------------------
[30/10/2025, 17:52:30] [𓄆 Aeroneth 𓄆] d.angel7335:
𓄆 Aeroneth 𓄆  

𓆉  Aeroneth, o planeta que sussurra seu passado no ar.  

𓆝 Centro-Sul de Aeroneth. A Região é demarcada por climas úmidos com maior frequência de precipitação, garantindo o excesso de água e formação de zonas alagadas com baixa  insolação. Isso permite o crescimento de plantas hidrófilas como — Juncos, Samambaia aquáticas, taboas e árvores adaptadas como às ciprestes e os manguezais. O resfriamento do ar antes da água gera condensação e formação de nevoeiros que não  se dissipam, devido a pouca circulação de vento entre a vegetação densa, permitindo que a névoa se mantenha próximo do solo. Enquanto ao solo, ele tem por características uma decomposição lenta devido a encharques dos poros terrestres, impedindo a entrada e circulação do ar atmosférico. Permitindo uma decomposição retardada deixando o solo rico em turfa. 

O lugar é lar de uma rica e poderosa fauna, um mosaico de criaturas adaptadas às condições úmidas e alagadas. Às zonas são preenchidas de animais aquáticos adaptados a água rasa e a aves que se alimentam e estabelecem ninhos e pontos de descanso migratório. Os répteis aproveitam da margem e de troncos submersos, convivendo tanto na água  quanto na terra. Os anfíbios predominam  controlando os insetos e aproveitando do clima sempre úmido da região, os insetos são a base da candeia alimentar e se proliferam com facilidade se protegendo entre a face abaxial das folhas contra predadores e os raios solares que passam com dificuldade pelo agrupamento compactado das folhas de brejo e das margens. Mamíferos semi - aquáticos também se encontram  presentes na região. 

A formação desse relevo pantanoso se deu durante um período fluvial de alta e contínua precipitação, pouco explorado pelos escribas e monges locais. Bastou resumir esse período como — a Era Pluvial ou d'água.
------------------------------------------------------------
[30/10/2025, 19:09:06] [[ LINKS ]] d.angel7335:
[ Mapa Provisório do Mundo de Aeroneth ]

https://discord.com/channels/731974689798488185/1433285386402267196/1433285386402267196
------------------------------------------------------------
[30/10/2025, 23:08:18] [𓄆 Aeroneth 𓄆] d.angel7335:
𓄆 Aeroneth 𓄆  

𓆉  Aeroneth, o planeta que sussurra seu passado no ar.  

𓅐  No Extremo-Oeste de Aeroneth, a barreira montanhosa bloqueia a umidade vinda do mar, gerando um efeito de sombra de chuva. O clima é frio e semiárido, com grande amplitude térmica. Dias luminosos e ventosos e as noites geladas e secas.

Dos precipícios aos vales, a água escorre do degelo das montanhas, formando rios intermitentes de aspecto salino. O solo é áspero e pedroso, mineralizado, com manchas de vegetação apenas onde o lençol freático aflora. Em zonas mais baixas, a vegetação retorna gradualmente, misturando-se à Floresta Temperada que se estende para o Leste.

A vegetação de Estepe Fria, marcada por  gramíneas baixas, arbustos espinhosos e flores sazonais que urge após raras precipitações. A umidade oceânica faz com que a flora e a fauna adquirem adaptações complementares aos biomas, criando um ecossistema interdependente que dita a dinâmica de rotas migratórias e aparecimento de uma flora adaptada às condições locais.

A vegetação de campo alto se faz presente com seu aspecto rasteiro, rica em líquens e musgos, com raízes profundas que resistem a força do vento. Oásis de degelo se formam, deixando pequenas matas de salgueiros e bétulas prateadas envolvidas em lagos gelados. As encostas são áridas, com a vegetação de origem escassa, dominada por cactos de montanha e plantas suculentas adaptadas ao frio.
------------------------------------------------------------
[30/10/2025, 23:08:25] [𓄆 Aeroneth 𓄆] d.angel7335:
A fauna conta com felinos das cristas, caçadores ágeis de pelagem clara e espessa, ótimos em armar emboscadas entre rochas e com raposas de sal, pequenas e inteligentes, com pelagem prateada e com hábitos noturnos. Entre o principal dos herbívoros há os íbexes planadores, adaptados a altas altitudes devido possuir membranas entre suas patas, auxiliando no salto de longas distâncias. Certas aves se destacam, como às corujas de gelo que caçam ao entardecer, emitindo um crocitar que ecoam nos vales noturnos. Os abutres costeiros sempre vistos em bando, quando estão no período de revoada, compartilham os céus com Gansos, Grous e Cisnes de pescoços longos. Que batendo suas asas , ruflam os prados e píncaros das montanhas e com calibração sazonal repousam em grandes santuários naturais com águas frias cantando misticamente, um cortejo de acasalamento.  

O místico predomina em seres como os lagartos solares, répteis que absorvem o calor diurno para suportar as noites gélidas e aos Titãs de Pedra, criaturas raras e míticas, confundidas com penhascos e que dizem mover-se apenas sob luas novas.
------------------------------------------------------------
[31/10/2025, 20:43:19] [🍄 País dos Cogumelos 🍄] d.angel7335:
País dos Cogumelos
------------------------------------------------------------
[31/10/2025, 20:46:02] [🐎 Constelação de Hypnos 🐎] d.angel7335:
A Constelação Hypos { abaixo } se ergue do sono das águas cósmicas. Sempre quando o ar se torna espesso e as florestas  respiram vapor. Seu cinturão de estrelas rasgam às névoas da Noite e quando essa constelação mergulha, tudo se encorpa de carne e força.

Aos arredores desse conjunto interestelar encontram-se conglomerados de sistemas solares e exomundos com experiências diversas devido a sua grande diversidade.  

Sua estrela mãe é Tenebrys, uma Estrela Anã-Laranja onde suas vizinhas são Anãs-Vermelhas menores e mais fracas e às mais distantes são Anãs-Amarelas e Estrelas Brancas. Todas emitem energia em menor ou maior grau em relação com os planetas inferindo em sua flora, fauna e magia existentes por eles.

O principal planeta influenciado por Tenebrys é Aeroneth — O Sopro dos Antigos Ventos e Lygmos — O Galho da Ramagem Eterna. Seguido por fim, do Velkara — O Véu da Terra e finalizando no menor e mais afetado por fenômenos celestes - O Regador de Chuvas Constantes.
------------------------------------------------------------
[31/10/2025, 20:46:26] [🐎 Constelação de Hypnos 🐎] d.angel7335:
𖣘 Tenebrys 𖣘

𖠔 Em Aeroneth, Tenebrys é a mesma Estrela Alba e a Estrela Poente, permitindo que haja entre o limiar o Tempo da Vida. Com fulgor radiante aquece e dá luz para todos os corpos frios, estes lhe retribuem reconhecendo-a como uma grande força maternal que nutre todos seus filhos e castiga todos que se rebelam. O nome de Tenebrys deriva de Tenebra { Reino das sombras úmidas }. 

Esse astro é uma estrela Anã-Laranja com grande longevidade e de menor brilho quando comparada com seus irmãos maiores, ela é filha da Noite sobre o signo da Delicadeza e Graça na Constelação de Hypos. Seu brilho projeta conquistas, civilizações e crenças sobre os planetas apanhados pela sua tutela através de seus raios de influência, que dão a capacidade de sonhar e desejar.

Tenebrys não supera a emanação do satélite lunar de Órcus, a Lua Azule. Contudo, Tenebrys está em seu espírito interligada a presságios de sublimação do Espírito. 

A lenda conta que Tenebrys, uma boa cavaleira reativa montada sobre um unicórnio, banhou-se nas Entranhas do Exouniverso e se revestiu de Trevas Eternas que ofuscaram sua luz em troca de sua coragem lhe concederam o poder da Liberdade e da Sublimação, carregando signos da Força Inferior que galopa por baixo e triunfa por cima. Sendo signo favorito de Reis e Príncipes.
------------------------------------------------------------
[31/10/2025, 20:46:41] [🐎 Constelação de Hypnos 🐎] d.angel7335:
𖤍  Phōs 𖤍

𖣐 Phōs " Luz " é uma Estrela Branca, distante de Aeroneth. Ele surge quando reativa sua poderosa Ressonância 𖣌 Direcionada como um arco na mão de um  Exímio arqueiro — Estabelecendo um campo gravitacional interestelar, um evento cósmico e fantástico que permite seu aspecto e presença lúdica se fazer presente. 

Phōs absorve constantemente a Energia e Luminosidade para si, ficando muito mais visível e presente. Por conta disso, seu sinal é sinônimo de agouro para algumas civilizações. A agressividade de Phōs ocorre de forma divina e poderosa, oposta à ideia e noções de selvageria, se manifestando em forma rígida  e punitiva, vazia de emoções. 

Phōs é um agente da ordem, sobre o Signo da Agressividade e Graça, irmão maior de Tenebrys e que não foi banhado nas trevas, reivindicando por seu auspicio toda sorte e soberania, por isso se tornou isolado entre seus irmãos e completamente hostil e de difícil conexão.

Lendas contam que, conseguindo desvendar os mistérios de Phōs. O astromancer/adivinho conquista os caminhos para a derrubada de governos e opressores que surgem em seus caminhos, podendo ser tão poderoso quanto o Sol, pois Phōs simboliza a força que rege por cima toda devassidão, sobre a Sela e Cilhadura põe Rédeas que ordenam e comandam às bestas, quem discordar deve ser varrido.
------------------------------------------------------------
[31/10/2025, 20:47:50] [🍄 País dos Cogumelos 🍄] d.angel7335:
🍄 País dos Cogumelos 🍄
------------------------------------------------------------
[31/10/2025, 20:48:38] [🐎 Constelação de Hypnos 🐎] d.angel7335:
🐎 Constelação de Hypnos 🐎
------------------------------------------------------------
[31/10/2025, 23:10:07] [𓄆 Aeroneth 𓄆] d.angel7335:
𓄄 Nas terras úmidas de Aeroneth até às íngremes passagens entre a costa litorânea repleta de baixa vegetação típica da cadeia de montanhas. Uma ser fantástica com traços caprinos anda pelas trilhas com espírito desbravador. Cunyn é uma Fatui, pousou em Aeroneth em tempos remotos e desde que despertou do incidente interestelar, ficou curiosa com — O Novo Mundo, onde foi acolhida desde a queda daquela Cápsula misteriosa que lhe suscinta memórias espassas e vagas até o dia de hoje.  Culyn Gênesis é uma amante das espécies que habitam Aeroneth e abraçou o planeta como se dele próprio tivesse nascido, estudou sua flora e fauna com entusiasmo ao ponto de cada vírgula e acento existentes sobre os eventos conhecidos e experiências geomorfológicas serem tudo de sua autoria ao longo de uma extensa pesquisa. 

Culyn, reconhecendo a incapacidade de criar conceitos ideais que consigam exprimir em sua totalidade a beleza dos fatos existentes na realidade, começou a valorizar crenças e vivências imaterais. Essa perspectiva a luz da experiência fez Culyn desejar intensamente conhecer o Universo, o mundo Exterior. Foi nessa curiosidade que a garota revisitou sua cápsula metálica e sofisticada, intocada desde então. Nessa visita, Culyn não conseguiu identificar nada de relevante além do que já sabia, houve algum evento cósmico que permitiu aquele projetil chegar em Aeroneth e algo ainda maior protegeu sua vida durante a queda junto da alta e sofisticada tecnologia, pois a cápsula se mantém intocável e revestida de placas codificadas com símbolos e formas enigmáticas indecifráveis para o conhecimento local e parcial da própria Culyn.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 14:50:21] [★ Ficha de Luwa Gênesis ★] d.angel7335:
[ FICHA PERSONAGEM ] 

움 Nome: 𝓛𝓾𝔀𝓪 𝓖𝓮𝓷𝓮𝓼𝓲𝓼  
움 Idade: 223 meses sinódicos 
움 Sexo: 𝐹𝑒𝑚𝑖𝑛𝑖𝑛𝑜 ☥
움 Família: Gênesis ⊙ 
움 Espécie: Lagomorfa antropomórfica 
움 Classe: Maga Anímica {Bruxa} 
움 Zodíaco: Coelho 
움 Elemento: Água 
움 Habitação: Exouniverso 
움 Localidade: Nadrália 
움 Constelação Cósmica: Escorpião 

📖 — Sinopse 

☥ Prima de Khaly Gênesis, Luwa foi criada por um grupo nômade de mulheres antropomórficas pelo mundus de Nadrália, o Planeta azul da água. 

A natureza habitacional de Nadrália sempre fora compatível com a pluralidade de espécies híbridas, favorecendo sua coabitação sem necessidade de disputas por terreno e espaço, direcionando o foco delas na manutenção da subsistência coletiva, onde enxergavam na união um meio útil de sobrevivência contra a natureza hostil e drástica em certos períodos do ano.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 14:51:06] [★ Ficha de Luwa Gênesis ★] d.angel7335:
Nadrália está na constelação cósmica  de Escorpião antro da movimentação e da potencialização, sua atmosfera é banhada de mana e forças elementares que às vezes, no choque com a natureza material põe  em risco o equilíbrio e a própria harmônia entre os mundos, proporcionando épocas e eras de grande agitações atmosféricas e geológicas, pondo em risco os habitantes Nadralianenses. 

Luwa é uma lagomorfa e possui características retroativas de resposta às ações exteriores, para fugir dos perigos e nuances da vida natural de Nadrália, seu grupo de garotas mágicas utilizaram de sua fisionomia para desenvolver dons de fuga, camuflagem, agilidade e sutileza. Focando na persuasão e na magia carismática onde se retribui o que lhe é devido, criaram a Escola de Magia e da Mântica, afim de alfabetizar as crianças e introduzir adultos e jovens no reino espiritual, como também a se defenderem de possíveis ameaças, pois até em Nadrália onde não há razões para violência, existem grupos naturalmente feitos para saciar suas vontades que se rebelam contra o sistema de harmônia e buscam tragar aqueles que possuem menos dispositivos naturais de defesa física - São os chamados " Predadores ", seres antropomórficos que se utilizam da força e de dispositivos de predação para matar e se alimentar.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 14:51:39] [★ Ficha de Luwa Gênesis ★] d.angel7335:
Luwa e seu grupo de estudos possuem um jeito de viver em que se baseia na preservação da Vida, a própria Luwa parte para criação de uma nova vertente ainda mais radical, em unanimidade todas enxergam e compreendem "todos como Comuns" e compreende que a desigualdade, injustiça e violência são potências negativas de corpos que deturpam a natureza e os espíritos.

Luwa possui uma crença diferencial que a distância de toda sua escolástica filosófica e mântica, crê na redenção e purificação de espíritos arruinados. Basicamente, põe em risco sua vida pela causa e estudo desses espíritos e desde quando deixou de ser menor de idade, parte por conta própria a transitar mundos e fazer grandes Odisseia Cósmicas em busca de conhecimento e descobrimento de curas e práticas de purificação. 

Por crer na redenção de seu universo, Luwa se manifesta otimista, mas também receosa. Suas viagens lhe comprovaram pontos que até então rompem com a ótica isolacionista de suas companheiras, comprovando sua tese e necessidade de ir atrás do conhecimento e de estudar possíveis integrações interestelares, pois soube que existem seres cósmicos { Fatuis e Gênesis } em hierarquia e que alguns estão lhes vigiando. O aprofundamento nessas questões exteriores, pois medos e incertezas em Luwa ao mesmo tempo que lhe atiçou uma estranha curiosidade de ir em busca de suas raízes nunca contadas, sabe-se que ela era órfã e cresceu acolhida pelo grupo de bruxas jovens e que compartilhavam de um destino em comum, todas órfãs e largadas no meio de um lago cristalino nas proximidades pantanosas da região de Cicar, o lago foi batizado de Gênesis - Por ter gerado o início de tudo.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 14:55:57] [★ Ficha de Luwa Gênesis ★] d.angel7335:
[ Passiva ] 

☥ Sensibilidade Espiritual ☥

As criaturas antropomórficas são conhecidas pelo hibridismo natural, possuem a capacidade simbiótica de junção e alguns até mesmo de transformação e difusão { Separação completa ou incompleta } — Por esse motivo primordial, Luwa já possuí uma capacidade de se metamorfosear. 

Por excelência, Luwa é uma presa - animais com perícia em atitudes não passivas, mas reacionárias e preservativas. Lagomorfa conta com a fisiologia de um coelho com mescla a atributos humanos, unindo-se em harmônia cada benesse que lhe proporciona as duas raças quando lhe convém.

Luwa não divide esse hibridismo somente em sua natureza carnal, possui a ultra sensibilidade de captar sinais e compreender mundos espirituais - para que ative esse gatilho precisará apenas de uma ação executória para que seu espírito lhe direcione para além do véu - um salto do coelho para dentro da cartola.

Obviamente Luwa como uma presa curiosa não está desprovida de dispositivos úteis que lhe permitem simplesmente regressar ao plano natural assim que pressentir ameaças contra sua existência, Abnegação é o impulso mágico de renúncia aos seus interesses em prol de um bem maior e essa força só poderá ser negado caso haja uma imobilização completa no fôlego vital de Luwa que lhe aprisione e não permita escapar. 

O esgotamento de mana ou um estado irrevogável que não suplantou, pois esse ato de suplantar pressupõe que exista alguma força outra lhe competindo forças e o que Luwa faz é agir reacionária para buscar aprendizado, logo ela enxerga qualquer atividade espiritual e consegue de modo muito eficaz em sua perícia aprender e categorizar espíritos decifrados, para haver um aprendizado da magia e do uso será necessário apenas uma força de acesso e premonição para que está domine.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 14:55:58] [★ Ficha de Luwa Gênesis ★] d.angel7335:
Luwa consegue " Preservar " magias e fluxos de mana quando corpos perecem a sua frente, consegue purificar e até mesmo refinar a potência em seu estado brusco para fins próprios, alimentando sua Maná ou convertendo em força de acesso para Magia trancafiada aprendida.

Ou seja, Com o fluxo de mana extraviado Luwa aciona a magia desconhecida em seu potencial limitado até que a fonte se esgote. 

Os acessos a essa Mana são provenientes de seus ataques ao corpo, caso haja um selamento de Mana ou Restrição, elas são quebradas pela mesma proporção de Mana utilizada.

Por fim, suas capacidades sensoriais e mágicas fazem de Luwa uma ser quase sobre saliente sem necessidades físicas, mas que converge parcialmente a energia proveniente da autosatisfação em desempenho e dispositivos mágicos por dia, em alinhamento senciente com seu destino.

[ Essa habilidade é aberta para aprimoramentos, no passo em que interage com habilidade alheias podendo adquirir por completo caso consiga a força motriz delas ]
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 14:57:15] [★ Habilidades Mágicas 1 ★] d.angel7335:
[ Magia Anímica ] 

— Manipular e Criar almas em nível intermediário. 

Com a manipulação de almas, Luwas pode assumir uma função de Psychopomps - uma guia das almas. 

Sua relação se divide em duas funções: as almas reais e as almas artificiais { nivelamento avançado dessa magia permite criação de pseudo-almas com espiritualidade tão elevada que nada falta em comparação a uma alma de verdade } 

Toda criação de alma requer de Luwa uma movimentação e compreensão do elemento etéreo e da decodificação e reconfiguração através de sua Mana ou AS.Mana para juntar as artes de refinar e modelar um novo Ser.

Logo essa magia também pode ser chamada de " Magia dos Vetores " no conhecimento do elemento primordial e compositor do universo Luwas pode agir para deturpar o cenário ao seu redor com força psycho e nisso impactar os elementos presentes no cenário sem que haja todavia a arte de modelagem. 

Sua Mana é semelhante ao fumo, de aspecto invisível e bastante volátil - no sentido em que seu corpo possui a capacidade de excelência sobre a mesma, fazendo com que ela se vá refinada e retorne com propriedades ofensivas.

Esse retorno pode tanto ferir magias ou tentativas de roubo ou aquisição de sua Mana ferindo seu transgressor e dando a Luwas a noção da tentativa do furto por via de técnicas arcanas. 

Para finalizar essa discussão, quando almas reais estão envolvidas. Passam por estágios de aprofundamento e análise para que possam ser manipuladas/guiadas ou purificadas da maneira correta. Destrincharemos essa parte a seguir e seus efeitos dispersos nas sub-habilidades.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 14:57:33] [★ Habilidades Mágicas 1 ★] d.angel7335:
[ Intermediários ] 

Os intermediários são seres catalizadores de Mana que são gerados durante a aquisição de manipulação em alto nível. 

Os intermediários são ações e atos personificados em um aspecto selvagem e primitivo do princípio da rotação e atividade.

São potências externas por trás de todas as manifestações naturais e espirituais que se formam quando a camada divisória está sensível por algum manipulador perito ou arcanista forjado em experiência de artes espirituais.

Os intermediários não possuem uma alma e são puramente espirituais, emanações de uma alma superior de seu conjurador - Luwa.

Essas invocações podem habitar cenários e espaços, proporcionando visões e magias amplas ao seu usuário em nível estratégico.

Geralmente a forma do intermediário está relacionado a uma série de determinantes como a alma do conjurador, o espaço que ele foi invocado e por fim a capacidade do conjurador de exercer vontade e poder sobre ele, o princípio da magia é a potência da vontade.

A força dos intermediários são definidas pela sua mana acumulativa, como são espíritos dispensam a necessidade física e seus atributos. Geralmente seus ataques são espirituais e na mana, ou seja ; degradante e age como um decompositor de existências.

Seus ataques e presença são responsáveis por debuffs naturais, deterioração de desempenho e esgotamento da mana e são feridos somente através de mana e atos espirituais que possam desmanchar seu aspecto ativo retornando ao estado de Mana cujo inicialmente foram forjados.

Os intermediários geralmente também são guias da movimentação e dos caminhos, cada um necessariamente treinado pode atingir contado com seu intermediário que o fará sempre lembrar de seu lado espiritual, esse espiritual guia compartilha da mesma existência que seu dono, sendo seu representante portanto é um significativo de sua mana ou chamados intermediários significantes — os que não morrem, mas ficam.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 14:57:49] [★ Habilidades Mágicas 1 ★] d.angel7335:
[ Reino dos Sonhos ] 

" Toda criação da alma requer de Luwa uma movimentação " 

Com a ressonância criada pela Flauta do Sonar { Yume no Fue = Flauta dos Sonhos } Luwa atinge o Reino Reverso { Reino Lúdico } da Subconsciência chamado de Senzai Ishiki  - Latente Consciência. Onde pode contemplar o real e verdadeiro estado das almas durante o seu momento mais espiritual e puro: O sono

O sono desemboca no Estado Rem, onde a alma potencializa e desarma suas defesas naturais e fica em um limiar espiritual mais profundo revelando todas suas paixões da mente e pensamentos, extravasando o que há de mais íntimo e modelar de uma consciência paralela desprovida dos ditames e limites da razão.

{ Suspensão Espiritual }

Nesse mundo onírico, Luwa ganha a capacidade de suspender espíritos negativos e infligir danos em potenciais hostis. Luwa combate essas essências com sua A.S Mana e através do dano e da dor, podendo formar intermediários e influir interferências no sonhar e na percepção da pessoa.

O antro é sempre da Noite, onde afoga os sentidos da pessoa no mistério. Durante o estado de ressonância ativo, o estágio da Noite reveza com o dia quando entra em conflito, fazendo com que sejam 4 dias e 4 noites com um momento intermediário de 4 tardes totalizando 12 turnos. 

Durante o dia, o corpo se encontra em estado de Sonambulismo onde não atinge o pico do sono { REM }, mas a consciência ainda ativa não consegue tomar por completo o rumo das ações onde habita na interseção da experiência lúdica. Nesse estágio criaturas vinculada ao dia e a luz podem ser criadas e o mesmo ocorre ao entardecer onde seres da Noite e das trevas já começam a se manifestar, no sono REM é o estágio de pico onde por completo sua alma está sensível e exposta.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 14:58:02] [★ Habilidades Mágicas 1 ★] d.angel7335:
🌬️ 𝙷𝚒𝚝𝚘𝚍𝚊𝚖𝚊 𝙿𝚞𝚛𝚒𝚏𝚒𝚌𝚊𝚍𝚊

Hitodama { almas } que Luwa purifica seguem sua Psychopompo em direção ao Hades. O processo de transição somente é efetuado pela figura mítica do Psychopompo condutor de almas. 

Quando purificadas a alma deixa seu estado de moribunda e vai descansar se desprendendo de todo espírito maligno ou possessão que esteja lhe prendendo no plano terreno.

Luwa faz isso com sua Magia Anímica, em diferentes formas de combater tais espíritos com seus ataques arcanos até que recupere a Psyche { alma } do indivíduo acorrentado. 

Cada alma coletada gera um acúmulo para fortalecimento de sua mana, o contato com as almas faz um efeito nutricional para sua Sapientæ e isso gera acúmulos e fortalecimento em suas habilidades anímicas pela contabilidade de almas desencadeadas.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 14:58:15] [★ Habilidades Mágicas 1 ★] d.angel7335:
[ Musicalização dos Sonhos ] 

A 𝑃𝑎𝑖𝑥𝑎𝑜 de Luwa são os desejos de sua alma arcana de salvar e resgatar outras Psyches e faz isso usando suas técnicas arcanas e tbm a Yume no Fue { Flauta dos Sonhos } 

Além do Reino Reverso, sua música Sintoniza com outros corpos pelas vibrações através do Tato e dos sentidos extrassensoriais como a mente e o estado de Sonhar. 

Ela expressa a força e a vontade de Luwa que consegue inclusive facilmente imputar o [ ENCANTO ] ou [ MANIA ] nos seus ouvintes e são estágios de êxtase pela vibração sonora.

A vontade da alma de Luwa pode atingir sem resistência animais ao redor para que obedeçam seus desejos e entre os corpos pode enfraquece-los e relaxa-los de acordo com sua intenção e seus atributos da alma, ou seja o enfraquecimento ocorre por cima de estatísticas e estado mental ou espiritual do ser.

O A.S Mana pode elevar o estado de encantamento. O Ritmo defende a intensidade e variações de ataques, igualmente representa e simboliza a intenção da alma em interagir com o espírito do receptor, a negação dessa interação é inevitável já que são todos seres sencientes em algum nível e mesmo que sejam inanimados são danificados estruturalmente pelas ondas de vibração e podem ser imputados danos espirituais atiçando sua espiritualidade e vida.

Geralmente o estágio de Mania atiça os vícios da alma para se manifestarem já os encantos é um estágio de manipulação do músico e não o efeito que sua musicalização causa sobre a individualidade do Ser.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 15:34:17] [№2° - A Patrona de Zenothrym] d.angel7335:
𖦷 𝕰𝖓𝖈𝖎́𝖈𝖑𝖎𝖈𝖆 𝖉𝖆 𝕻𝖗𝖎𝖒𝖊𝖎𝖗𝖆 𝕾𝖆𝖓𝖙𝖆 𖦷 

— História da Patrona №2°
★★★★★★★★★★★★★★

" 𝑺𝒐𝒖 𝒂 𝒆𝒔𝒄𝒓𝒊𝒃𝒂 𝒅𝒐 𝑪𝒂𝒏𝒐́𝒏 𝑺𝒂𝒈𝒓𝒂𝒅𝒐 𝒅𝒂𝒔 12 𝑷𝒂𝒕𝒓𝒐𝒏𝒂𝒕𝒐𝒔 " 


1 — Sabedoria Fria de Zenothrym 

A única Patrona que conseguiu mover a lista imutável das 12. 
A chanceler da Irmandade.
Aquela que interpretou Oráculos Cósmicos e viu nascer da Noite a Ordem.
A única capaz de rivalizar com a Patronato №1° no campo das idéias e da Gematria.
Zeladora dos Sistemas Exouniversais, criadora de Dually e a Consciência que tingiu a Roda dos Infortúnios.
Eterna ser de Zenothrym, a Galáxia do Gelo e da Obscuridade. 
Aquela que escuta a Verdadeira Voz da Existência dos vates sagrados.
A Hermenêutica e o conhecimento Encarnado. 
Irmã da Morte e Emanadora do Fim 
Próxima dos Æons.
Aquela que sobreviveu a um Avatar do Caos Louco.
De pouca fala e muita escuta.

2 — Ray'Lesha Origens 

Minha história é um ponto em uma margem branca. Responsável pelo triunfo que estabeleceu o mínimo de ordem no universo, interpretei a profecia de Eliah sobre o algarismo do infinito ⁸ , mas fui insuficiente de salvar da morte a minha irmã mais próxima e com meus olhos contemplei a destruição e a sabedoria ser emanada sobre os corpos das 12 consciências primordiais.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 19:44:10] [𝐹𝑎𝑛𝑡𝑎𝑠𝑖𝑎𝑠 𝑒 𝐷𝑒𝑠𝑒𝑗𝑜𝑠 // = //] d.angel7335:
Um mundo embelezado, não se encontra graça na realidade e para muitos atormentados de espírito e descrentes de uma salvação, buscam um escape...

Solira era um menino, antes mesmo de atingir o cume da impiedade e ser afogado pela ansiedade que assola todos que se dizem ser sábios, mas não são, apenas transportaram-se para um lugar fadado onde todos vão; A desmistificação do mundo. 

Longe das 𝑀𝑎𝑛𝑖𝑎𝑠 { Loucuras } dádivas de algum gênio ou fada, até mesmo deuses ou quem sabe demônio? ... 

Tal rude e cruel é a fase chamada de juventude. 

Transitoriedade é o elemento que marca o fim de um mundo que não deixou seu encanto, mas onde a individualidade se sobressai à coletividade que por si só é mágica e a física se opõe ao todo homogêneo dos Cosmos, que condena cativas mentes insanas na sua própria insanidade.  

Já dizia o sábio; " Ignorante não é o que menos sabe, mas o que pensa que sabe, mas sabe nada " 

Solira, de cabelos sempre dinâmicos: Uma hora  ondulado e por vezes larga os cachos e torna liso, por hora pensa ser princesa e por outra a vilã. Espera, não era Solira um menino? Bem mais que isso, Solira é uma Pifarti. 

Pifartis são uma raça herdeira de Hermafrodito, na linhagem dos transgressores deuses Hermes e Afrodite e possuem naturalmente dons mágicos  por elo de parentesco aos deuses. 

Pifartis orbitam planetas que cultuam os astros e por isso são bem abençoados, seus vizinhos são outros planetas habitáveis na constelação de Lyra. São encantados por músicas e vibrações, pois afinal adoram a Cítara que herdaram de seu divino ancestral. 

☀️ Apolo é o deus Sol 
🌙 Ártemis a deusa Lunar 

Seus vizinhos criaram uma rixa ignorante aos olhos dos Pifartis, onde competem qual deus filho de Leto deve ser Patrono da Constelação: Apolo ou Ártemis com tantos argumentos e debates, tentam mostrar pela beleza e virtude das divindades qual merece o cargo de Patrono Galático.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 19:49:25] [𝐹𝑎𝑛𝑡𝑎𝑠𝑖𝑎𝑠 𝑒 𝐷𝑒𝑠𝑒𝑗𝑜𝑠 // = //] d.angel7335:
Voltando ao assunto, essa influência fez a família de Solira, bastante religiosa como se vê no nome, abraçar ambos deuses contra a disputa cósmica que sempre termina antes de começar a guerra. Solira é homenagem à constelação Lyra e ao deus da Lyra Apolo, porém quem eles tecem sempre reza é a divina Lua que é personificação de Ártemis.

Normalidade de espírito, adoram ser tomados por 𝑀𝑎𝑛𝑖𝑎𝑠, 𝐹𝑎𝑛𝑡𝑎𝑠𝑖𝑎𝑠 𝑒 𝐷𝑒𝑠𝑒𝑗𝑜𝑠. São raças que vibram e como vibram ao ritmo da música. São astros pop's e de grande repercussão. A ancestralidade com Hermes os fizeram querer sempre estar integrados e contagiando o próximo com seus acordes e sonoridade de lindas cordas vocais, divinamente inspiradas para entoar belos cânticos.

Uma ou outra a 𝑀𝑎𝑛𝑖𝑎𝑠 ruins, feitas por demônios ou daemones levam a uma catástrofe, mas isso não era incômodo, vide que nenhum deus ou espírito se pondera de um corpo para fazer o que é mal. 

Tal pensamento regulamentou as normas e convenções sociais até Solari atingir seus 12 anos e  de um dia para o outro, se deparar com uma efervescência anômala preenchendo todas as ruas e canteiros da cidadela animada, por volta dos muros um ataque estranho parece ter causado uma violação às divindades.

Alguém, cujo nome não foram revelados. Questiona uma imagem que emana um miasma, mas que diante da destruída estátua de Hermes Polias ou seja Hermes Patrono, uma figura alada revezando de acordo com a tonalidade do miasma cores roxa e vermelha, aponta sua espada em direção aos destroços de Hermes.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 19:52:42] [𝐹𝑎𝑛𝑡𝑎𝑠𝑖𝑎𝑠 𝑒 𝐷𝑒𝑠𝑒𝑗𝑜𝑠 // = //] d.angel7335:
Essa situação, ficou reconhecida como 𝐸𝑠𝑐𝑎𝑛𝑑𝑎𝑙𝑜 𝑑𝑎𝑠 𝐻𝑒𝑟𝑚𝑎𝑒. Desde então os fundamentos da cidade foram radicalmente envenenados, pois um tal "deus"  𝐿𝑜𝑔𝑜𝑠 pelos seus sacerdotes chamados de Loggia, começaram a disseminar idéias como pestilência, dando um vaticínio cruel que responderia tal enigma do ultraje a Herma derrubada. Que um tal 𝐿𝑜𝑔𝑜𝑠 (conhecimento) pregado pelos pássaros { Loggias tinham cabeça de pássaros }, diziam que existe apenas a divindade do conhecimento supremo e tal divindade estrangeira enviaria para nós dois sinais um uma benção e outra nossa extinção, portanto pedia que voltássemos a sabedoria plena ou no momento de nossa benção não se acharia valor equivalente para prevalecer frente ao mal presságio que certamente virá e deixará toda constelação de Lyra irreconhecível como jamais se viu, pois nossos pecados multiplicados pela nossa devasidão fizeram exalar um pútrido cheiro { miasma } que movimentou as entranhas grotescas do universo e que nem mesmo nossos mais talentosos músicos e perfeitos acordes e sintonia poderá nos livrar do Hino aclamado da destruição, esse que impera muito antes de todas nossas formas de manifestação e de todas nossas 𝑀𝑎𝑛𝑖𝑎𝑠, 𝐹𝑎𝑛𝑡𝑎𝑠𝑖𝑎𝑠 𝑒 𝐷𝑒𝑠𝑒𝑗𝑜𝑠.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 19:54:18] [𝐹𝑎𝑛𝑡𝑎𝑠𝑖𝑎𝑠 𝑒 𝐷𝑒𝑠𝑒𝑗𝑜𝑠 // = //] d.angel7335:
Todas essas experiências marcaram a curiosidade da criança e de sua sociedade, o imparável culto ia mudando a forma de entoar as canções e letras mais solenes e com censuras paravam de considerar tudo influência dos deuses e cessaram a força influência de daemones, pois para as novas idéias inseridas, não havia espaço para nada que aparentava ser " Louco ".

A divindade racional, não se apresentava. Era proclamada e influenciava a cidade distante pela sua Loggia sacerdotal que vestia na sociedade pelo medo um clamor uníssono contra a vindoura Era que seria nossa própria destruição. Por vezes esse escritor acaba pondo suas palavras, mas não considere tal erro em um ensaio híbrido, considere uma carta que conta do início até o momento faditíco do que seria o Fim que nesse instante é proclamado.

Pois bem, seguindo os dias e ao completar 14 anos algo similar as profecias acontece. Pelas ruas vazias sem mais estátua de deuses e cancelados todos os festins coletivos, cada qual em menos de dois anos decidiu viver uma vida de separação e com isso receberam revelações externas e dentro do antro político muitas coisas mudavam. Nossos cientistas, movidos pela casta de Loggia se aponderaram dos aspectos do mundo para tirar a explicação mística da dona, estavam estudando os efeitos físicos da nossa pátria, como as ondas se formam e como existe vulcões e tremores. Chegavam a idéia de gigantescas fissuras por baixo da terra e que eram fluídas apesar de sólidas que se chocam e sacodem um fluído viscoso extremamente quente que ao subir se manifesta para nós como larva vulcânica. Antes pensávamos erroneamente ser um presságio divino, que Poseidon levantou as marés e Hades infernal mandaram as chamas que mais queimam para controlar nossa impiedade.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 19:59:58] [𝐹𝑎𝑛𝑡𝑎𝑠𝑖𝑎𝑠 𝑒 𝐷𝑒𝑠𝑒𝑗𝑜𝑠 // = //] d.angel7335:
Isso é um breve exemplo de que a profecia Loggia prevalecia e que uma estranha Ordem do Cordeiro aparecia para nos salvar desse trágico momento, aparentando ser a escolha sábia que precisasse ser escolhida, como eu queria que realmente fosse.

A Ordem do Cordeiro e nem o movimento Loggia se chocavam e não falavam entre si e nem de si, ambas influência estrangeira e com sua pregação envenenava o mundo. Porém o dia faditíco da nossa recompensa chegou. Um oráculo, ou melhor, um profeta apareceu e proclamou o fim da divisão. Eu estava presente como grande parte da população, enchendo pela primeira vez a Pnyx onde ocorria as manifestações políticas democráticas. Com meus 14 pro 15 anos, fui levado pelos meus pais.

O orador revelou que Aponax alguma coisa, iria rezar pela nossa salvação e prosperidade caso a Ordem fosse escolhida para instaurar uma espécie de governo religioso, não foi bem explicado. Mas a Ordem revelou ser a dona da estátua iconoclasta ou seja, matadora de Hermes. 

Por outro lado, o orador revelou o famigerado movimento Loggia, que pregava o deus invisível e venerado que individualizou nosso mundo e racionalizou nosso pensamento e obviamente aclamado pelo nome de Sapientæ, simbolizava a Sabedoria particular de cada um. A proposta do grupo era nossa própria capacitação e dependência, afinal não existem 𝑀𝑎𝑛𝑖𝑎𝑠, 𝐹𝑎𝑛𝑡𝑎𝑠𝑖𝑎𝑠 𝑒 𝐷𝑒𝑠𝑒𝑗𝑜𝑠 para enganar nossa esperança.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 20:01:39] [𝐹𝑎𝑛𝑡𝑎𝑠𝑖𝑎𝑠 𝑒 𝐷𝑒𝑠𝑒𝑗𝑜𝑠 // = //] d.angel7335:
Não demorou para que viessem escolher quem criou isso tudo, Tolos Fatuis, como se fossem capaz de combater o desconhecido com algo que não chega nele. O conhecimento cresceu poderosamente e a Ordem se retirava de maneira fria e sem compaixão, Aponax fazia lindos discursos, mas tal doce era sua voz como a voz de um carniceiro sedento para definhar a nossa carne e assim com sua mansidão suspeita, retórica magnífica e uma estranha calma saia como uma vitoriosa e apenas lamentava por nossas almas. 

O poder mítico daquela grande mulher, talvez fosse necessário. Pois em uma noite surgiu o que nunca havia se visto no céu, uma Lua Azul. 

Ela serviu de presságio para muitos, porém esse " muitos " não passa de umas milhas comparando com a população total de uma constelação. Pois todos os planetas a viam simultaneamente independente da localização, mas preferiram não crer como um presságio. Daí tiro a conclusão que todos esses acontecimentos foram universal e digno de ficarem marcados na eternidade.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 20:02:10] [𝐹𝑎𝑛𝑡𝑎𝑠𝑖𝑎𝑠 𝑒 𝐷𝑒𝑠𝑒𝑗𝑜𝑠 // = //] d.angel7335:
Linda lua dos desejos, próxima de Ártemis de nosso passado retirado, ninguém sequer fez sacrifício ou foi sábio ao realizar pedidos. Poucos que acreditaram pedirem conhecimento e coisas vazias frente ao desconhecido território das 𝑀𝑎𝑛𝑖𝑎𝑠.

Logo que perdurou por 3 noites, surgiu uma Lua Sanguínea no céu. Estranho número da quarta e cruel noite, que emitiu um feixe tão sinistro do céu que explodiu o palácio político rompendo nossas defesas e provisões técnicas. Começou o céu a ficar como um portão de ferro coberto por nuvens densas e energezidas, nossas preces não passavam e parecia estar contidas como pragas que somos.

Cruzes vermelhas choviam de todo lugar e dilacera vidas como sonhos, crianças, adultos e velhos. Ninguém pode escapar.

Correram para burker e laboratórios, porém nenhuma tecnologia funcionava e os cálculos falhavam. Tentaram clamar antigos deuses e seus acordes, mas a atmosfera contaminada os asfixiava e secava seus pulmões.

Não tinha água para beber e o trigo, não nascia. Pois a terra ficou podre e o barro parecia pus de espóros infeccionados por alguma gangrena mortífera. O fedor sobressaia o cheiro insuportável de fezes e urina, todo prestígio e opulência erra derretido por gases degradantes e que elevam a temperatura em um nível astronômico sobre toda terra.

Por fim, meu corpo sendo esmagado por uma pressão invisível me deformava sem que eu podesse terminar o extravio dessa memória ... Sorte que pude me levantar em uma nova personificação esquisita azulada, perdi meu significado e corri por terras desoladas onde o brilho que reluzia agora não reluz mais e rios de sangue e nuvens formadas pelo estágio de putrefação dos corpos blinda toda nossa existência nesse mausoléu planetário.
------------------------------------------------------------
[01/11/2025, 20:02:11] [𝐹𝑎𝑛𝑡𝑎𝑠𝑖𝑎𝑠 𝑒 𝐷𝑒𝑠𝑒𝑗𝑜𝑠 // = //] d.angel7335:
Única coisa que restou em mim e no meu corpo transmutado, assim como outros que sofreram a mesma coisa ... É a memória da Música ~ e pela Música transmitimos a única energia que sustenta nossa alma pela vibração, porém precisamos se nutrir da podridão da terra ~ e foi assim que resistimos as ausências de viveres e o horror de um dia da Lua Vermelha.
------------------------------------------------------------
[05/11/2025, 20:04:36] [[ Dimensão das Riquezas ]] d.angel7335:
— Registros de Itens classificados 

• Dádivas 
• Tesouros 
• Tesouros Celestiais
------------------------------------------------------------
[05/11/2025, 20:46:06] [[ Dimensão das Riquezas ]] d.angel7335:
🪯💫 Tesouro Celestial 💫🪯

𖨡 | Nome: Ferrão dos Sonhos
𖨡 | Classe: Sacred Gear Despertada
𖨡 | Tipo: Não classificado.
𖨡 | Resistência: A vontade dos sonhos do portador.
𖨡 | Essências: 240

𖨠 𝘿𝙚𝙨𝙘𝙧𝙞𝙘̧𝙖̃𝙤:

𝘿𝙧𝙚𝙖𝙢 𝙉𝙖𝙞𝙡 — É Um artefato extremamente poderoso e mortal que tem a forma de um ferrão do qual existe um grande número de diferentes de essências internas, que são algo como uma bateria, na qual é armazenada a energia através da qual são utilizadas as habilidades desta arma. O Dream Nail possui uma variedade de poderes místicos baseados em sonhos. É uma arma sagrada feita de minério pálido e agora das sombras e as chamas de Queelag para que alcance a iluminação e cumpra o objetivo de sonhador, atribuida com o Poder Oculto de Morgana. Como qualquer outra arma sagrada, ela tem uma força maior do que o aço, mas mesmo se for destruída de alguma forma, a lança será restaurada reconstruindo se a Morgana permanecer viva ou carregar de essência. É uma extensão, como um braço de Morgana que é capaz de transformar seus sonhos em realidade. Ele pode se adequar a outras formas, até tentáculos que só funcionam ao redor do corpo da Morgana tendo sua resistência e 3x3m, atualmente possuí a forma de uma espada enorme de aço pálido.

• Habilidades |
------------------------------------------------------------
[05/11/2025, 20:46:43] [[ Dimensão das Riquezas ]] d.angel7335:
𝙑𝙤𝙣𝙩𝙖𝙙𝙚 𝙊𝙣𝙞́𝙧𝙞𝙘𝙖 — A vontade do portador define a habilidade, quanto mais for seus desejos e vontade de realizar um sonho mais forte se tornará seu artefato podendo quebrar limites quaisquer que sejam barreiras em seu caminho, controla com totalidade e força a vontade dos sonhos.  É o artefato campeão de Hallownest que consegue manipular e fortificar capacidades místicas que envolvem os sonhos quando passadas por este ferrão são amplificadas em duas vezes, todas suas capacidades anteriores foram adicionadas na Vontade Onírica. Desde a leitura de mentes que pode ser causada com consentimento ou rompendo as barreiras mentais se a força de Morgana for superior, mas quando o alvo está atordoado ignora 80% da resistência. E até mesmo consegue criar portais para locais específicos com seu GATE.

𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨 — Vontade Onírica: 

Impacto metafísico - O Dream Nail não é capaz de prejudicar o corpo físico do inimigo de forma alguma quando energizado, ele simplesmente ignora os objetos da realidade normal em princípio. Em vez disso, o Dream Nail é capaz de interagir com as almas dos seres vivos podendo até ferir e destrói completamente sombras de qualquer nível quando atingidas, contornando o obstáculo na forma de um corpo, que é usado como um mediador entre a alma e o mundo exterior. O Dream Nail permite interceptar informações na totalidade espiritual de um ser vivo, lendo pensamentos e recebendo as informações necessárias sem interação, até que a vítima sequer entenda o que aconteceu.
------------------------------------------------------------
[05/11/2025, 20:47:03] [[ Dimensão das Riquezas ]] d.angel7335:
• Dream Gate - Uma habilidade que permite que Morgana coloque uma marca especial em um determinado lugar do mundo físico, que é algo como um farol espiritual de ESSENCE ou PESADELO, invisível tanto no mundo físico quanto em sonhos exceto para Morgana e alguns que ela considera, mas permite que ela mova-se instantaneamente para este lugar com a ajuda de uma corrida através dos sonhos que, do lado de fora, parecerá um teletransporte que ocorre quando Morgana marca aquele local como desejo. O Dream gate foi despertado e agora consegue transportar pessoas e matéria para o mundo dos sonhos, sendo capaz de levar cem pessoas de uma vez e uma área de 100m², ele amplifica quanto mais fica numa área podendo aumentar em 20% essa capacidade a cada dia que passa instalado em algum lugar.

• Essence — Ele é capaz de absorver essência do pesadelo e dos sonhos na realidade e usar como bateria, podendo funcionar seus poderes quando consumi-los para poder causar. Quanto mais essência for absorvida mais as capacidades físicas de Morgana se elevam, aumentando 1% a cada dez essências e os pesadelos aumentam a sua regeneração de mana em 1 ponto a cada cem essências. Capacidades mágicas crescem em 10% a cada mil essências. Ela consome 20 essências para cada habilidade onírica ser usada.
------------------------------------------------------------
[05/11/2025, 20:47:05] [[ Dimensão das Riquezas ]] d.angel7335:
𝙎𝙪𝙗𝙚𝙨𝙥𝙚́𝙘𝙞𝙚𝙨 - 𝘿𝙚𝙨𝙩𝙧𝙪𝙞𝙘̧𝙖̃𝙤 𝙙𝙚 𝙁𝙞𝙗𝙧𝙖𝙨 — Todas as coisas são formadas por coisas menores ainda que as compõem, Morgana consegue desestabilizar estes tecidos usando duas unhas feitas de pedaços do ferrão onde será puxado por ganchos milimétricos abaixo de sua unha para desconstruir roupas e artefatos mágicos embora não necessite portar magia realmente. Puxando o fio-núcleo do artefato ou armadura mágica é possível destrui-la completamente desestabilizando sua estrutura sendo possível que exploda em pedaços ou controle para que a roupa possa espremer o alvo dentro em forma de fios, quando removido é possível adquirir uma fibra de vida nova que trará aquelas informações de quando removido e irá aprimorar a habilidade " Tecelã Cósmica " em 15% toda vez que fazer embora não seja muito fácil. 

Mesmo que não consiga de primeira vez, a sua unha irá se aprimorar enquanto permanecer energizada sem atacar durante seis turnos para romper barreiras e puxar o fio logo em seguida para ser extraído. Qualquer selo pode ser rompido quando entrar em contato pois o golpe fará com que sua resistência seja aniquilada pela destruição em 90% para tornar inferior a de Morgana, usado novamente isso é completamente destruído as barreiras. Este último fio é a essência do artefato e armadura, é possível destruir a armadura completamente e consegui-lo por último com extração.
------------------------------------------------------------
[05/11/2025, 20:50:48] [[ Dimensão das Riquezas ]] d.angel7335:
🪯💫 Dádivas 💫🪯

💲 20.000 Krowws
------------------------------------------------------------
[05/11/2025, 20:51:07] [[ Dimensão das Riquezas ]] d.angel7335:
🪯💫 Tesouro 💫🪯

🪙 1 Moeda da deusa Eleanor
------------------------------------------------------------
[05/11/2025, 20:51:27] [[ Dimensão das Riquezas ]] d.angel7335:
⚛️ Adquirido: Hab. Curador 

Codinome: Anna Gênesis 
Raça: Quimera { Xenos + ... } 
Sub-Raça: Rattus 
Quimera: Furtiva/Assassina 

⚛️ Genes Aperfeiçoados ⚛️ 

Os genes aperfeiçoados pelo processo sintético responsável pela gaseificação do vírus Dynamo. O vírus passa por uma mutação fúngica permitindo sua dispensação na forma de gás ou esporos. O Fungi é mágico e simbiótico, ele permite a transmutação de corpos mágicos e físicos como de Djinns e Fadas. 

A consciência do Fungi é formada por Informações genéticas de outros compostos orgânicos que servem para sua candeia de códigos e informações, não tendo um limite. Pois se for repassado de hospedeiro para hospedeiro, ele levará junto a candeia de poder.

Dessa forma, Xenos sofreu uma transmutação ao ponto de não suportar o poder desse fungo, perdendo sua memória integral formou uma colméia de consciência unindo as suas capacidades às capacidades de outros seres antes assimilados pelo vírus.

Formando assim, Anna. Uma quimera que possui a capacidade dos Xenos junto a de uma rata modificada.

⚛️ Capacidade Rattus ⚛️

Seus maxilares possuem dentes incisivos grandes e afiados que nunca param de crescer e são constantemente refinados pelo seu próprio gasto de energia. Cada mordida ou desgasta afia mais seus dentes que crescem constantemente em momentos de tensão, esse crescimento pode se espalhar para outras zonas de queratina bioquimica como suas unhas e a ponta de sua cauda formando lâminas cada vez com potencial maior de penetração e quebra de resistências.

Para cada desgaste 100 kgf de potência de penetração lhe é dada, sua velocidade aumenta exponencialmente com o gasto de energia, para 10 km/h para cada movimento. Seu sangue quente proporciona rápidas reação e seus sentidos de pressa lhe dá uma sensação constante de desconfiança e covardia.
------------------------------------------------------------
[05/11/2025, 20:51:28] [[ Dimensão das Riquezas ]] d.angel7335:
Seu sangue pode ser superaquecido e exalar para fora na forma de fumaça mórbida, quase um miasma por ser uma presença fétida e pérfida sem acrescentar nada. Mas também que pode ser combinada com composto do vírus e até o próprio para degradar e romper reservatórios de Mana e ajudar em suas investidas.
------------------------------------------------------------
[05/11/2025, 21:24:26] [[ LINKS ]] d.angel7335:
Khaly é gestora de um Grêmio Corporativo na Cidade Metacapitalista de Echigo, seu edifício se encontra na principal rua da província, caracterizada por entrepostos comerciais e sua alta cultura tendo por isso o Lote mais caro da Região por m². A Via Virgonaica — https://discord.com/channels/731974689798488185/1425616236808765480/1425629203704840222
------------------------------------------------------------
[06/11/2025, 16:20:46] [𓄂 Raça Quimera 𓄂] d.angel7335:
𓄂 Raça Quimera 𓄂

A passiva quimérica possui um 𝗚𝗲𝗻𝗼𝗺𝗮 𝗜𝗻𝘀𝘁𝗮́𝘃𝗲𝗹, estruturado em camadas híbridas de DNA 𝗔𝗻𝗰𝗲𝘀𝘁𝗿𝗮𝗹, onde segmentos humanos, animais e elementais se sobrepõem sem limitações e restrições atômicas.

Cada célula possuí um 𝗡𝘂𝗰𝗹𝗲𝗼 𝗥𝗲𝗮𝘁𝗶𝘃𝗼 capaz de reorganizar sua morfologia sob estímulos psíquicos ou mágicos.

As mutações ocorrem de modo 𝗘𝗽𝗶𝗴𝗲𝗻𝗲́𝘁𝗶𝗰𝗼, guiadas por energias como emoções ou fluxos de mana, permitindo adaptações instantâneas como — crescimento de novos membros, regeneração acelerada, alteração de pigmentos, ampliação de sentidos ou transmutação de órgãos.

Se treinado esse nível de mutação pode sobrepor o Epigenético sem haver perda de consciência, resguardada por habitar no plano limiar entre a ordem e o caos, encadeada em um sistema próprio de 𝗠𝗶𝘀𝘁𝗲́𝗿𝗶𝗼𝘀 — ( Samsara; Cultos; Contratos; Iluminação; Pactos e Etc )

[ Condições ] 

𝗤𝘂𝗶𝗺𝗲𝗿𝗶𝘇𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 — A raça de Quimera são corpos cindidos entre o natural e a anomalia, corpos desordenados fora de controle e da normalidade. Geralmente sobrecarregados de mistério e crimes contra as leis da vida. A formação de uma Quimera necessita de um conto sobre sua formação, a origem e razão de sua deformidade. 

𝗢𝗿𝗶𝗴𝗲𝗻𝘀 — São remotas e antigas, cada conto e lenda reescreve suas quimeras suas ontologias. Porém esse fator reside no mistério da própria deturpação da existência, quando as consciências se mancharam e atenderam a 𝗩𝗼𝘇 𝗱𝗼 𝗗𝗲𝘀𝗰𝗼𝗻𝗵𝗲𝗰𝗶𝗱𝗼  𝗲𝗺𝗮𝗻𝗮𝗱𝗼 𝗱𝗼 𝗶𝗻𝗳𝗲𝗿𝗻𝗼 𝗽𝗲𝗹𝗮 𝗣𝗿𝗶𝗺𝗲𝗶𝗿𝗮 𝗠𝗮̃𝗲 𝗱𝗮𝘀 𝗤𝘂𝗶𝗺𝗲𝗿𝗮𝘀, germinando no Érebo às abominações que a partir dessas consciências contaminadas, forjaram novas em laboratórios ou pela deformidade e decaimento da própria natureza. Formar uma Quimera ou ser alvo de quimerização é dar um passo para o desconhecido e para o Universo sombrio sobre o Signo do metamorfo e do desconhecido junto dos Eldritch,s.
------------------------------------------------------------
[09/11/2025, 14:28:56] [☯️ Ficha Kaly ☯️] d.angel7335:
╔═════ ▓▓ ࿇ ▓▓ ═════╗
➛    𝕱𝖎𝖈𝖍𝖆 { 𝕶𝖆𝖑𝖞 𝕲𝖊̂𝖓𝖊𝖘𝖎𝖘 }  

╚═════ ▓▓ ࿇ ▓▓ ═════╝

❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃❃

𝙽𝙾𝙼𝙴 ➾ ☯️ ~  { ⊱ 𝑲𝒂𝒍𝒚 ⊰ }
𝙸𝙳𝙰𝙳𝙴 ➾ ☯️ ~ { ⊱ 𝔛𝔛ℑ ⊰ }
𝚁𝙰𝙲̧𝙰 ➾ ☯️ ~ { ⊱ ℱ𝒶𝓉𝓊𝒾𝓈 ⊰ }
𝚂𝙴𝚇𝙾 ➾ ☯️ ~ { ⊱ ふたなり ⊰ }
𝙲𝙻𝙰𝚂𝚂𝙴 ➾ ☯️ ~ { ⊱ N҈ e҈ n҈ y҈ i҈ n҈ y҈ a҈ n҈ g҈ ⊰ }
𝙿𝚛𝚘𝚏𝚒𝚜𝚜𝚊̃𝚘 ➾ ☯️ { ⊱ 𝑭𝒖𝒏𝒅. 𝒅𝒐 𝑪𝒅𝑪𝑰𝑵 ⊰ }

𝕿𝖎́𝖙𝖚𝖑𝖔𝖘: 

 🎋 𝔓𝔞𝔠𝔦𝔣𝔦𝔠𝔞𝔡𝔬𝔯𝔞 𝔢 𝔓𝔢𝔯𝔰𝔬𝔫𝔦𝔣𝔦𝔠𝔞𝔠̧𝔞̃𝔬 𝔡𝔬 𝔜𝔦𝔫𝔜𝔞𝔫𝔤 🌺

🏵️💮🏵️💮🏵️💮🏵️ 🪷 🏵️💮🏵️💮🏵️💮
------------------------------------------------------------
[09/11/2025, 14:30:11] [☯️ Ficha Kaly ☯️] d.angel7335:
{ 𝗛𝗶𝘀𝘁𝗼́𝗿𝗶𝗮 𝗥𝗲𝘀𝘂𝗺𝗶𝗱𝗮 }

Kaly nasceu junta ao acaso { caos }, uma força primordial vasta oceânica e latejante, sua pátria é a lendária e mítica ilha perdida no espaço - temporal Onogoro — O primeiro firmamento sólido da existência. Junto aos deuses opostos e complementares Izanagi e Izanami, em essência  a garota participou da criação do Mundo. Porém como disse, sua matéria só foi significada pela existência após ser apagada e esquecida { Kaly } deixando a mesma potência sem a Sapientiae e Consciência de Si, nascendo como uma Órfã nesse mundo, sua única companhia era seu mestre de Ninjustu, o finado Hanzo Hattori, em um humilde e indigno vilarejo, mas que ela amava, no meio da floresta onde o cujo criará como uma filha prodígio, apesar de Kaly ter tido desde sempre um espírito rebelde e aventureiro que a levou a vivenciar grandes façanhas e encontrar o significado de sua existência como a Linha Tênue, a Justiça que equilibra os pólos por meio da força e gera Harmônia e Paz nas Instabilidades do Universo! 

Nessa caminhada do despertamento, que só seria executada com clareza graças a uma reencarnação como Kaly, Chamada de Toki — Musashi Miyamoto, desencadeou a verdadeira essência contida até então pela ignorância e loucura da pequena desbravadora, afinal seu passado foi apagado e uma maldição lhe condenava sempre a ser patricida e perder tanto a mãe por fatalidade, quanto o pai por rivalidade.
------------------------------------------------------------
[09/11/2025, 14:30:41] [☯️ Ficha Kaly ☯️] d.angel7335:
A perfeita compreensão de si mesma, nasceu ao se tornar uma Iluminada Bodshittva pela lapidação de sua alma e sair do ciclo vicioso que lhe prendia, Kaly para chegar nesse momento já havia passado por muitas circunstâncias e eventos distópicos, a quase morte contra entidades do medo e do horror da Scp até mesmo o combate com inúmeras facções a frente de um reinado, chamado de União Oeste - A antiga Pallet, unificada sobre braço de ferro de uma adolescente de 18-19 anos que lutou contra grandes generais sencientes do passado e submeteu a todos como havia feito antes em uma de suas reencarnações, seus méritos foram enormes que lhe rendeu o título de Pacificadora, pois não cortou a cabeça de nenhum daymio, apenas fez se renderem e isso lhe ajudou a não cometer o mesmo erro de sua vida passada, conseguindo então unificar toda Pallet antes de deixar o reinado por eventos multiuniversais e pessoais.

Kaly quando deixou o comando, se dedicou em algo maior e um significado mais restrito, contudo de maior valor: " proteger os seus " e para isso engajou com Kalisa em combates heróicos ao lado da vida contra os invasores e na sombra de profeciais, ajudando em parte a romper o looping mais uma vez como fez em sua própria história. Se tornou junto da cavaleira uma heroina do Mundo Demoníaco Diangelion, ajudou a salvar a Rainha Lilith, Rainha Priscila em Demonshire e seus desempenhos em campanhas, mas do que em discursos, ajudou o Mundo Demoníaco a se aproximar de uma unificação. Com a princesinha de Kanterbury e Kalisa combateram pela restauração de Heavenhold e enfrentaram heróis antigos sob a insanidade e desespero como Kaden e uma versão alternativa de Kalisa de outra linha temporal.
------------------------------------------------------------
[09/11/2025, 14:30:43] [☯️ Ficha Kaly ☯️] d.angel7335:
Combates com dragões como Trihexa e até amizade com deuses-demonios, reservou para Kaly um destino que nem ela mesmo imaginava. Uma sensação insana chamada de evento : Paranóia, inundou sua mente de enfado, essa luta constante e seu chamado primordial fez ela regressar ao antro de sua deusa, experimentando a morte mais uma vez para se encontrar com Amaterasu ao qual compartilham laços divinos e fundamentais como a semente de Thipareth, o equilíbrio das causas. Sua saída para Shangri-La, para além de um descanso foi um momento de fuga espiritual e jornada Eremita para retornar se apegando mais as dádivas do espírito e da essência vital, hoje a ninja está de volta e como sempre no anônimo sem revelar que retornou da morte e do seu trabalho como essência para ajudar novamente a existência a continuar sendo preservada.
------------------------------------------------------------
[09/11/2025, 14:44:27] [࿇ Passiva: NenYinYang ࿇] d.angel7335:
☯️ 𝕳𝖆𝖇𝖎𝖑𝖎𝖉𝖆𝖉𝖊 𝕻𝖆𝖘𝖘𝖎𝖛𝖆 ☯️


☯️ 𝕻𝖆𝖘𝖘𝖎𝖛𝖆 𝖁𝖎𝖙𝖆𝖑 𝖉𝖊 𝕶𝖆𝖑𝖞 ☯️

     𝔒 𝔉𝔩𝔲𝔵𝔬 𝔢𝔱𝔢𝔯𝔫𝔬 𝔡𝔞 𝔞𝔩𝔪𝔞 : 𝔑𝔢𝔫 
       ∆         𝔻𝕣𝕒𝕘𝕒̃𝕠         ∆ 
ℍ𝕦𝕞𝕒𝕟𝕠       ☯️      𝔻𝕖𝕞𝕠̂𝕟𝕚𝕠     

°

°

━━━━━━━༺༻━━━━━━━
  ☯️ Passiva { dualidade } ☯️
━━━━━━━༺༻━━━━━━━
------------------------------------------------------------
[09/11/2025, 14:45:48] [࿇ Passiva: NenYinYang ࿇] d.angel7335:
࿇ Passiva: NenYinYang ࿇
------------------------------------------------------------
[11/11/2025, 08:35:19] [࿇ Passiva: NenYinYang ࿇] d.angel7335:
• O Espírito Oni { ☯️ } Dragão

Nen é a Essência Existencial Espiritual de Kaly { podendo se definir de toda extensão de sua alma com múltiplos processos de Amalgamação } que transcede as hipóteses materias e nutri todas as suas necessidades. Ela tem controle do Nen onde a Fonte exala de sua alma, este Nen lhe permite usar elevação de seus atributos e interagir com todas suas habilidades aprendidas e absorvidas ao longo de sua vida. O Nen é a Kaly que não pode ser Ferida - A caracterização do seu Chi ( essência vital ) que representa sua parte Humana demoníaca e draconiana.

É a Existência da Garota, logo tudo que Kaly fizer e deixar, ficará mínima essência de Nen. Ela pode interagir com o Nen mas ainda é muito novata e está aprendendo dia após dias suas funções e variações, a cada dia que passa se tornando mais mestre no que Faz e na Manipulação.

Esse Nen interage com atmosfera, crosta terrestre , esferas matérias e espirituais por conta da metade de sua alma ser de um demônio. Sua mãe era uma Oni. Kaly pelas percas de memória não conseguia se lembrar , mas os últimos acontecimentos proporcionou a ela uma evolução nesse lado ... A começar a compreender que sua alma é mais ampla e aberta graças a essa corrente diabólica, dando probabilidades para mais Amalgamação de outras almas, com menor influência dentro da sua.

Mas, sua mãe era o Oni da Gula, e esse Espírito está presente em Kaly, a permitindo que consiga através da Fome ... Absorver dons de outra raça ao devora-las, assim acontece o processo evolutivo de anexação ao Nen. Esse devoramento pode ser tanto materialmente como espiritualmente. É necessário Kaly envolver seu oponente por completo pelo seu Nen e assim esmagar seu espírito. Drenando sua vitalidade.
------------------------------------------------------------
[11/11/2025, 08:36:32] [࿇ Passiva: NenYinYang ࿇] d.angel7335:
Isso quer dizer que 6 turnos no Nen de Kaly causa uma Morte da Essência vital... 
Drenando 20% - 15% - 15% - 20% ...
------------------------------------------------------------
[11/11/2025, 22:19:40] [☞ Laboratórios Y'alrks] d.angel7335:
🏷️ Principal atividade: Produção de Quimeras; Estudos de Corpos Imperfeitos e Profusão e Manipulação de materiais orgânicos e inorgânicos
------------------------------------------------------------
[11/11/2025, 22:35:25] [☞ Laboratórios Y'alrks] d.angel7335:
⚙️ 𝚉𝚘𝚗𝚊 𝚍𝚎 𝙲𝚘𝚖𝚋𝚊𝚝𝚎 ⚙️

🏷️ Todas às Quimeras ao serem forjadas, adquirem em sua genética e se tornam Operadores — isso significa que desenvolve uma função   signo de Especialidade/Proficiência. 

🏷️ Essa especialização condiz com os objetivos do seu criador dado na criação  pelo condicionamento genético da criatura.

🏷️ Existem 6 Tipos de Classificação de Combate.

1 - Contenção: Quimeras com capacidade defensiva e de retenção de dano. São capazes de utilizar às variáveis de seu DNA para fortificar/criar extensões ou aparatos de defesa elevando drasticamente seu potencial de contenção e resiliência.

2— Especialistas: São Quimeras que possuem técnicas ou atributos para se configurarem como detentoras de um hiper foco em determinadas ações/atividades. Geralmente assassinatos ou ações de penetração e inteligência. Utilizam da instabilidade genética para agir dentro das suas condições  mais favoráveis.

3— Regenerator: Quimeras com alto potencial regenerativo de energia/cura e suporte para aliados. Conseguem criar condições favoráveis e manipular seu próprio DNA para criação de fármacos { dose de veneno ou de cura } Geralmente suas células são utilizadas para suprir, recarregar e fortalecer a si mesma ou aos companheiros de combate.
------------------------------------------------------------
[11/11/2025, 23:24:14] [☞ Laboratórios Y'alrks] d.angel7335:
4 — Generator: Quimeras com poderes invocativos. Conseguem estender suas funções corporais para espalhar novos germes de criaturas ou realizar extensões de seus próprios  membros com elevação de suas capacidades físicas sobre locais com vestígios mínimos de suas marcas vitais.

5 — Falanges: Falanges são Quimeras que manipulam recursos de defesa e ataque com certo equilíbrio. Com propriedades de elevação de atributos conforme mais desgaste ou escoriações acumular. Podem desenvolver mutações extras e desenvolver-se em combates prolongados sendo o principal contador de contenção.

6 — Classe Especial: São Quimeras de poderes e capacidades imensuráveis, geralmente são ligados a mitos, contos e um hibridismo genético inconcebível nas normas e manuais vigentes, podem nascer de processos sofisticados que ditaram a origem do seu poder ou amalgama de suas capacidades de operações.
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 16:20:07] [[ LINKS ]] d.angel7335:
~ Diário de Registro { Operações } 
Feito por: Khaly Gênesis 
Status: 📁 Arquivado 📁 
Setor: Forja Dynamo Ex. 
Código protocolar: 23 

➛ 𝐃𝐚𝐭𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: 03/06/𝐱𝐱25 
➛ 𝐋𝐨𝐜𝐚𝐥𝐢𝐳𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: 𝐂𝐨𝐦𝐩𝐥𝐞𝐱𝐨 𝐈𝐧𝐝𝐮𝐬𝐭𝐫𝐢𝐚𝐥, 𝐁𝐥𝐚𝐜𝐤 𝐒𝐭𝐞𝐞𝐥 
➛ 𝐑𝐞𝐠𝐢𝐚̃𝐨: 𝐒𝐮𝐛𝐟𝐞𝐫𝐢𝐚 
➛ 𝐇𝐨𝐫𝐚́𝐫𝐢𝐨: 09:00-13:25 

𝐎𝐛𝐣𝐞𝐭𝐢𝐯𝐨: 𝐫𝐞𝐠𝐢𝐬𝐭𝐫𝐨 𝐝𝐨𝐬 𝐞𝐬𝐭𝐮𝐝𝐨𝐬 𝐚𝐩𝐥𝐢𝐜𝐚𝐝𝐨𝐬 𝐚 𝐛𝐢𝐨𝐦𝐞𝐭𝐚𝐥𝐮𝐫𝐠𝐢𝐚 

➛ 𝐀𝐜𝐨𝐧𝐭𝐞𝐜𝐢𝐦𝐞𝐧𝐭𝐨𝐬: 𝐎𝐛𝐭𝐞𝐧𝐜̧𝐚̃𝐨 𝐝𝐨 𝐭𝐫𝐚𝐣𝐞 𝐨𝐛𝐫𝐢𝐠𝐚𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐨 { 𝐄𝐏𝐈 }; 𝐌𝐞𝐧𝐜̧𝐚̃𝐨 𝐝𝐚𝐬 5 𝐑𝐞𝐠𝐫𝐚𝐬 𝐁𝐚́𝐬𝐢𝐜𝐚𝐬 { 1° Traje designado a classe; 2° Não tocar em productos sem permissão; 3° Bom uso do Rádio; 4° Cumprimento dos horários de descanso e alimentação; 5° Organização ao fim de cada função } 𝐝𝐨 𝐬𝐞𝐭𝐨𝐫 𝐩𝐞𝐥𝐚 𝐨𝐩𝐞𝐫𝐚́𝐫𝐢𝐚  𝐫𝐞𝐬𝐩𝐨𝐧𝐬𝐚́𝐯𝐞𝐥 𝐩𝐞𝐥𝐨 𝐠𝐮𝐢𝐚 𝐝𝐨 𝐠𝐮𝐢𝐚 𝐧𝐚 𝐅𝐨𝐫𝐣𝐚, 𝐔𝐧𝐲𝐚; 𝐄𝐱𝐩𝐥𝐨𝐫𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 𝐝𝐨 𝐀𝐫𝐦𝐚𝐳𝐞́𝐦 №2 𝐨𝐫𝐠𝐚𝐧𝐢𝐳𝐚𝐝𝐨 𝐞𝐦 𝐟𝐢𝐥𝐞𝐢𝐫𝐚𝐬 𝐡𝐨𝐫𝐢𝐳𝐨𝐧𝐭𝐚𝐢𝐬  𝐧𝐨𝐦𝐞𝐚𝐝𝐚𝐬 𝐩𝐞𝐥𝐚𝐬 𝐥𝐞𝐭𝐫𝐚𝐬 𝐀 𝐚𝐭𝐞́ 𝐚 𝐅, 𝐜𝐨𝐧𝐭𝐞𝐧𝐝𝐨 5 𝐞𝐧𝐟𝐢𝐥𝐞𝐢𝐫𝐚𝐦𝐞𝐧𝐭𝐨 𝐞𝐦 𝐜𝐚𝐝𝐚, 𝐬𝐞 𝐞𝐧𝐜𝐨𝐧𝐭𝐫𝐚 𝐧𝐚 𝐑𝐞𝐠𝐢𝐚̃𝐨 𝐝𝐨 𝐏𝐨́𝐥𝐨 2* 𝐚́𝐫𝐞𝐚 𝐝𝐞 𝐫𝐞𝐜𝐨𝐳𝐢𝐧𝐡𝐚𝐦𝐞𝐧𝐭𝐨 𝐞 𝐜𝐨𝐧𝐟𝐢𝐧𝐚𝐦𝐞𝐧𝐭𝐨 𝐝𝐨𝐬 𝐦𝐢𝐧𝐞́𝐫𝐢𝐨𝐬; 𝐂𝐨𝐧𝐡𝐞𝐜𝐢𝐦𝐞𝐧𝐭𝐨 𝐛𝐚́𝐬𝐢𝐜𝐨 𝐝𝐚𝐬 𝐦𝐢𝐧𝐚𝐬 𝐝𝐞 𝐞𝐱𝐭𝐫𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 𝐧𝐨 𝐬𝐮𝐛𝐬𝐨𝐥𝐨, 𝐞𝐱𝐩𝐥𝐨𝐫𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 𝐝𝐨 𝐏𝐨́𝐥𝐨 1 - 5 𝐂𝐚𝐯𝐞𝐫𝐧𝐚𝐬 𝐝𝐞 𝐞𝐱𝐭𝐫𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 𝐝𝐨 𝐌𝐞𝐭𝐚𝐥 𝐃𝐲𝐧𝐚𝐦𝐨; 𝐈𝐧𝐜𝐢𝐝𝐞𝐧𝐭𝐞 №23; 𝐎𝐫𝐝𝐞𝐦 𝐦𝐞́𝐝𝐢𝐜𝐚 𝐝𝐚 𝐂𝐫𝐮𝐳 𝐝𝐞 𝐅𝐞𝐫𝐫𝐨 𝐂𝐚𝐫𝐦𝐞𝐬𝐢𝐦, 𝐋𝐚𝐝𝐲 𝐌𝐢𝐚; 𝐈𝐧𝐭𝐞𝐫𝐝𝐢𝐜̧𝐚̃𝐨 𝐝𝐚 𝐩𝐫𝐨𝐝𝐮𝐜̧𝐚̃𝐨 𝐞 𝐜𝐚𝐧𝐜𝐞𝐥𝐚𝐦𝐞𝐧𝐭𝐨 𝐝𝐨 𝐝𝐢𝐚́𝐫𝐢𝐨 𝐝𝐞 𝐑𝐞𝐠𝐢𝐬𝐭𝐫𝐨 𝐩𝐨𝐫 𝐯𝐨𝐥𝐭𝐚 𝐝𝐚𝐬 13:23,45 

𝐍𝐚𝐝𝐚 𝐦𝐚𝐢𝐬 𝐚 𝐑𝐞𝐠𝐢𝐬𝐭𝐫𝐚𝐫.

https://discord.com/channels/731974689798488185/1425616236808765480/1425629984403230820
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 16:21:15] [[ LINKS ]] d.angel7335:
~ Diário de Registro { Operações } 
Feito por: Khaly Gênesis 
Status: 📁 Arquivado 📁 
Setor: Célula Quimera
Código protocolar: 24/1

➛ 𝐃𝐚𝐭𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: 10/06/𝐱𝐱25 
➛ 𝐋𝐨𝐜𝐚𝐥𝐢𝐳𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: 𝐂𝐨𝐦𝐩𝐥𝐞𝐱𝐨 𝐈𝐧𝐝𝐮𝐬𝐭𝐫𝐢𝐚𝐥, 𝐁𝐥𝐚𝐜𝐤 𝐒𝐭𝐞𝐞𝐥 
➛ 𝐑𝐞𝐠𝐢𝐚̃𝐨: 𝐒𝐮𝐛𝐟𝐞𝐫𝐢𝐚 
➛ 𝐇𝐨𝐫𝐚́𝐫𝐢𝐨: 11:10 pm - 02:05 am

𝐎𝐛𝐣𝐞𝐭𝐢𝐯𝐨: 𝐫𝐞𝐠𝐢𝐬𝐭𝐫𝐨 𝐝𝐨𝐬 𝐞𝐬𝐭𝐮𝐝𝐨𝐬 𝐫𝐞𝐟𝐞𝐫𝐞𝐧𝐭𝐞 𝐚𝐨 𝐩𝐫𝐨𝐜𝐞𝐬𝐬𝐨 𝐛𝐢𝐨𝐪𝐮𝐢́𝐦𝐢𝐜𝐨 na 𝐜𝐫𝐢𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨 𝐝𝐞 𝐐𝐮𝐢𝐦𝐞𝐫𝐚s.
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 16:21:34] [[ LINKS ]] d.angel7335:
➛ 𝐀𝐜𝐨𝐧𝐭𝐞𝐜𝐢𝐦𝐞𝐧𝐭𝐨𝐬: Às 9:25 nossa comitiva foi recepcionada pela secretária da CEO do 𝐈𝐧𝐬𝐭𝐢𝐭𝐮𝐭𝐨 𝐝𝐞 𝐏𝐫𝐨𝐝𝐮𝐜̧𝐚̃𝐨 𝐐𝐮𝐢𝐦𝐞𝐫𝐚, ela alegou ser uma Quimera chamada pelo nome de 𝐇𝐞𝐥𝐞𝐧𝐚. — O Instituto comercializa seus produtos  em parceria com 30 𝐞𝐦𝐩𝐫𝐞𝐬𝐚𝐬, segundo disse a secretária de suspeita aparência. Após essa apresentação, solicitei uma reunião com a CEO e o setor administrativo, onde minha comitiva foi impedida de me acompanhar devido a 𝐪𝐮𝐞𝐬𝐭𝐨̃𝐞𝐬 𝐝𝐞 𝐩𝐨𝐥𝐢́𝐭𝐢𝐜𝐚𝐬 𝐢𝐧𝐭𝐞𝐫𝐧𝐚𝐬
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 16:21:36] [[ LINKS ]] d.angel7335:
— Elas ficaram aguardando do lado de fora da reunião. O edifício administrativo recebia o nome de 𝐇𝐲𝐝𝐫𝐚, em seu Hall o frontão triangular já se apresentava com figuras antropomórficas e com junções de criaturas híbridas. Pelo que conseguir identificar do edifício, havia 50 𝐚𝐧𝐝𝐚𝐫𝐞𝐬 𝐞 𝐨 24° 𝐞𝐫𝐚 𝐚 𝐬𝐚𝐥𝐚 𝐝𝐞 𝐫𝐞𝐮𝐧𝐢𝐚̃𝐨 𝐞 𝐨 25° 𝐨 𝐆𝐚𝐛𝐢𝐧𝐞𝐭𝐞 𝐝𝐚 𝐂𝐄𝐎 — Isso diante do que pude verificar e do que me disse Helena. Chegando na reunião, a CEO me aguardava com uma linda mesa e uma chique decoração, contando com acordes e sinfonia executada por um coro de Quimeras com perfeita execução sonora e manejo de seus instrumentos de corda como a harpa e a lira, entoando uma linda poesia. Depois de uma recepção de gala, a CEO se apresentou como 𝐄𝐯𝐚 𝐅𝐥𝐞𝐮𝐫, 𝐚 𝐅𝐥𝐨𝐫 𝐝𝐚 𝐂𝐫𝐢𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨. Esse título estranho não é por acaso, ela me contaria após se apresentar que Helena sua secretária não tinha nome e ganhou esse codinome, segundo a maneira estranha de falar dela, disse que não havia nome antes de ... " nascer para essa terra ". 𝐀 𝐞𝐦𝐛𝐨𝐬𝐜𝐚𝐝𝐚 que dá início ao 𝐢𝐧𝐜𝐢𝐝𝐞𝐧𝐭𝐞 №24 𝐜𝐨𝐦𝐞𝐜̧𝐚 𝐪𝐮𝐚𝐧𝐝𝐨 𝐞𝐥𝐚 𝐚𝐧𝐮𝐧𝐜𝐢𝐚 𝐚 𝐅𝐥𝐨𝐫 𝐝𝐚 Realidade e Fantasia — Uma força autóctone que devora a escrita junto da realidade e " emerge um novo ser pelo ser " _ vida pela vida? Segundo Fleur, esse vínculo da alma com a terra é purificador e catártico, limpar-se dos pecados e levá-los aos daemones. Após essa terrível apresentação ela me convidou a passar por essa experiência, pela música do seu coro distorceram a realidade e desapareceram diante do pandemônio que se formava, nascendo da força destrutiva uma terrível daemon chamada 𝐏𝐫𝐨𝐦𝐚𝐜𝐨𝐬 — A Vanguarda de Atena, principal responsável pelos danos e mortes do incidente №24°.

https://discord.com/channels/731974689798488185/1425616236808765480/1425629984403230820
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 17:46:56] [Storycraft №9° - { Treinos }] d.angel7335:
~ 𝕯𝖆𝖙𝖆𝖈̧𝖆̃𝖔 09/06/2025 ~ 

𝔒𝔭𝔢𝔯𝔞𝔠̧𝔞̃𝔬 𝔓𝔞𝔫𝔬́𝔭𝔱𝔦𝔠𝔬𝔫 ๏ 

~ 


🌫️ Na noite de ontem a Lua Azul apareceu por volta das nove horas e durou até o virar do dia, expressei para ela o desejo de vencer o Sistema Panóptico pedindo a visão que antecede os eventos. 

Olhar pelos olhos dos outros foi a mensagem lúdica que me assombrou na noite, coberta de pó cintilante vi se formar na minha frente o aspecto de uma pequena figura animada 🌫️


Surin — Oláh !!! 

Khaly — Minha nossa, quem é você?! 

Surin — Desculpa invadir seu quarto nessa manhã, mas atendi o chamado lunar para esse lugar e quero desenvolver meu dom como Lágrima da Lua. Brilhante como cristal cósmico e poderosa como Adine xD ... 

Khaly — Ah, sim eu fiz um desejo para essa lua... Então você é o emissário dela?

Surin — Não diretamente, estou em uma troca de interesses. 

๏ Surin subiu na cama e em um impulso Khaly se levantou quase derrubando o abajur da mobília ao lado ๏

Surin — Que foi ? 😯

Khaly — Oh , calma aí ... 

๏ Ela gesticulava de forma que mostrasse sua aliança e logo Surin avistou, mas continuou sem entender nada, de pé acima da cama de Khaly ๏

Khaly — Não sacou?

Surin — O que moça? Sou uma criança abitolada hahahahehe 😵‍💫

Khaly — Perigoso, não acredito que invoquei uma gênia burra ...

Surin — Ei >:v 

Khaly — Desculpa ... Enfim, como vou conseguir vencer o sistema panóptico?

Surin — Se tornando uma criatura panóptica ! 

Khaly — Hmmm ... Criatura panóptica? Eu já tenho sentidos bem aguçados.

Surin — Idai? >:d ... Eu também tenho olha ...

๏ Ela fez seus olhos animados explodirem e ficar entornando cinzas e fumacinha, Khaly olhou aquilo com certo nojo, mas logo viraram tomates e brotaram novos olhos expurgando a casca , todo esse movimento fez a djinn cair na gargalhada enquanto a slime ficou com face de desinteressada ๏
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 17:46:59] [Storycraft №9° - { Treinos }] d.angel7335:
Khaly — Você tem quantos anos?

Surin — 20399027 ... Brincadeira hehe ... Okay, parei ... Venha cá 🫴 

๏ Khaly se aproximou e de repente Surin pegou na sua cabeça e meteu os polegares fundo nos olhos dela a fazendo gritar, mas não soltar ... Surin pressionando firme tentava o fazer " virar do avesso " ๏


Surin — Calma não resista ! ... Gr
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 17:49:31] [Storycraft №9° - { Treinos }] d.angel7335:
๏ E ferindo gradualmente o Hp e a resistência de Khaly com muito sufoco e determinação, pois aquela biomassa regenerativa era tão resiliente que fazia os polegares de Surin esmagarem contra os globos oculares, a garota sentia dor e via seu sangue escorrer e sorria de nervoso chegando a desejar soltar, mas Khaly segurou seus punhos e continuou a retendo ๏


Khaly — Vai até o final, isso não é necessário?

Surin — É ... M-m-mas nunca fiz antes ...

Khaly — COMO É !!??

SURIN — CALMA HAHAHA ... 


๏ Finalmente o sangue vermelho ficava negro e com HP zerada o olhar ferido se transmuta no olhar Oracular e divino, desprendido das limitações físicas, podendo enxergar o reverso e a escuridão, em tese Surin transferiu para Khaly pelo sacrifício da dor a benção do seu desejo atendido, quando removeu seus polegares o preenchimento negro do novo globo ocular indica uma segunda camada circular na cor Onyx com 3 íris branca podendo se ploriferar em instantes , sua forma também ficou mais redondada ganhando dimensões panorâmicas, mas essa estranheza poderia ser ocultada por uma 3° pálpebra que disfarça seu olhar monstruoso e transcendetal ๏

Surin — Olha seu olho sua reptiliana hahahaha ...

๏ Ela expôr um espelho adiante, Mas Khaly repeliu seu braço ๏

Khaly — Já vi ... Obrigada. É incrível! 

Surin — Aham, com isso você pode enxergar o máximo de olhares possíveis e anteceder movimentos futuros até certo ponto através da técnica oracular... Contudo, para dominar por completo requer aguçar a visão, mas para um sistema idiota de máquinas é o suficiente hehe
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 17:49:46] [Storycraft №9° - { Treinos }] d.angel7335:
Khaly — Okay ! Agr vou indo ... Tenho muito a fazer Gênia invasora se quartos.

Surin — Como é???!!! 

Khaly — Calma é brincadeira, brincadeira mesmo.


๏ Alguém batia na porta e antes de Khaly e Surin retornarem a posições normais, Mia abria a porta e se assustava em se deparar com a garota acima da cama de Khaly e a slime com pijama amarrotado ๏

Lady Mia — Ops, desculpe ...

Khaly — Pelo quê? Entre ... Não estava acontecendo nada.

Surin — Vish, sou uma djinn não prático atos ilícitos ou sou banida por lorde Rukh .

Lady Mia — Ótimo, uma djinn se juntou ao clã? Que excelente Khaly ... Suas companhias são sempre imprevisíveis.

Khaly — Ah sim, ela é uma demônio ...

Surin — Daemon* é um djinn ahhhh fada ... Sla 

Khaly — Isso aí mesmo que ela disse ... Agora desce da minha cama! -.-

Surin — Hihi , tá bom.


๏ Surin salta da cama ao chão e Khaly começa a castiga-la com cascudos, a cena cômica fez Mia bocejar aguardando tudo terminar para que podessem conduzir a investigação sem uma nova pausa ๏ 


𝐒𝐚𝐥𝐚̃𝐨 𝐝𝐞 𝐂𝐚𝐟𝐞́ ~ 𝐇𝐨𝐭𝐞𝐥𝐚𝐫𝐢𝐚 


๏ Na mesa, Khaly - Surin e Mia com seus respectivos pratos tudo na conta da assessora, Mia comia modestamente um misto quente com café, enquanto Khaly comia dois sanduíches e café com leite e Surin 5 pães com polenguinho e um achocolatado de 500 ml °

Surin — Que delícia cara ...

Khaly — Meu deus ... Enfim, Mia.

Lady Mia — Hm?

Khaly — Como conseguiu vir? Folga na periferia? 

Lady Mia — Arranjei um atestado falsificado, fora que dentro da ordem existem muitos membros envolvidos com missões afora então não foi tão problemático... Nem mesmo lá se confia em nós.

Surin — Round 3 !!! Já !!!

Khaly — Ah não, chega ...

Surin — Pfvr 🙏🏼🤧😭 eu te ajudei.... E - e - eu vou chorar ...

Khaly — Tá bom , pede djinn juvenil ...

๏ Os olhos marejados agora eram afiados e sorrateiros, com um riso olhando o cardápio para fazer mais um guloso pedido ๏

Lady Mia — Realmente ela te fez um grande favor ...

Khaly — Já tá sendo pago...
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:03:13] [Storycraft №9° - { Treinos }] d.angel7335:
๏ 𝔒𝔩𝔥𝔞𝔯 𝔓𝔞𝔫𝔬́𝔭𝔱𝔦𝔠𝔬 ๏

Técnica Oracular: Olhar Reverso 
Partículas de Hp: Negativas 

Partículas negativas são Hp's ativos, mas com contaminação sobre controle.

Uma parte do corpo de Khaly pode assegurar alguma influência ou poder exterior sem necessariamente assimilar pela ação da partícula negra, inutilizando o dolor e readaptando o uso do poder sintetizado nas partículas negativadas que não podem sofrer dolor por serem negativas e para serem consumidas requer um gasto total do poder.

O Olhar Reverso é uma técnica divina e transcendental, aumentando exponencialmente o universo da visão dilatando - a para inexistência. Entre às técnicas possíveis estão:

1~ Ver pelos Olhares 

Enxergar através da visão dos outros que estejam no seu campo de visão. Isso ocorre dando ao usuário a capacidade de proliferar íris branca que captam as ondulações de luz captadas pelos oponentes. Isso permite que o usuário caso tenha algum tipo de poder Oracular de antecipar as ações essa capacidade poderá ser entendida antes de ser executada.

2~ Elaboração Mental

A captação da imagem e a distorção mental mediada por filtros intelectuais, permite Khaly escolher imediatamente o que desejar ser visto e o que deseja ser ignorado, a construção da imagem perfeita sem erro não pode considerar margens para obstáculos inócuos.


\\ 𝐃𝐞𝐬𝐞𝐧𝐯𝐨𝐥𝐯𝐢𝐦𝐞𝐧𝐭𝐨 𝐝𝐚 𝐇𝐚𝐛𝐢𝐥𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞 𝐅𝐢́𝐬𝐢𝐜𝐚 \\ 

— Obs: A Seguir o Enredo que motivou Khaly a buscar o " Olhar avesso "
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:03:36] [Storycraft №9° - { Treinos }] d.angel7335:
✇ Khaly conseguiu um alvará para criar uma base provisória de vigilância dentro do complexo industrial, Lita recebeu as informações sobre o incidente №23 e todos correlatos de Khaly  coletados durante sua expedição  breve no dia do ocorrido.

Khaly adotou um posicionamento neutro, por isso deixou que investigasse o pólo mais suspeito sem pressão externa pelo regime político de Lita e tampouco permitiu escapar informações que poderia aglutinar o ímpeto de revolta nos cidadãos através da mídia News Times, novamente Khaly retornou ao complexo e procurou um atendimento diferenciado sendo recepcionada por Lady Mia que já se posicinou a disposição de recepcionar a assessora. ✇

Khaly — Oi senhorita, como estás? 

Lady Mia — Excelente, conseguir o que me pediu ... Meu chefe deu a liberação de meus serviços primários para priorizar o atendimento a vossa excelência. Mas não estão a par de toda situação. Vamos se movimentar discretamente para não chamar muita atenção, não sei como o setor Quimera vai nos recepcionar.

Khaly — Com o alvará em mãos eles são obrigados ou darei carteirada neles, okay, vamos agilizar as coisas.
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:04:33] [Storycraft №9° - { Treinos }] d.angel7335:
✇ O dia não era dos melhores e tampouco dos irreconhecíveis, sempre nublado pela poluição e uma atmosfera densa repleta de neblina com chuvas esporádicas e sempre ácidas. 

Mia me deu foi uma capa de chuva, nunca se sabe quando o céu vai se abrir derrubando uma avalanche de ácido em forma de gotículas frias.

Trajada, chegamos no setor industrial onde o cheiro parece ser de carne em putrefação ✇

Khaly — Minha nossa, fez eu sentir falta da poluição dos metais ... Que nojo.

Lady Mia — Eles trabalham com elementos orgânicos... Vamos falar com os seguranças.

✇ Na entrada dois homens encapuzados e segurando espécie de forquilhas elétricas para punir e reprimir tentativa de invasão ✇

Khaly — Ei ...

Segurança — Assessoria? Tem assessoria marcada para o dia de hoje?

Khaly — Mas que isso, tenho um alvará para inspecionar todo complexo industrial... Abram as portas ou abra-te sésamo! 

✇ Eles olham achando Khaly nada convencional, mas ao enxergar o selo real de Lita único , autêntico e inimitável não oferecem resistência e dão ordem para que os serviçais do lado interior puxem as alavancas pesadas de toneladas e acionem a abertura das comportas arrastando os enferrujados grilhões de fibras redobradas e contorcidas em si mesma... O som metálico arrastado e a faísca gerada pela fricção da porta no chão úmido gerou um fumo tóxico e irritante, Khaly apenas recuou uns passos e Mya colocou a máscara ✇

Segurança — Entre ... Pare! 

Khaly — Hã?

Lady Mya — Estou com ela.

Khaly — Sim.

Segurança — perdão, prossigam sra(s).
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:04:34] [Storycraft №9° - { Treinos }] d.angel7335:
✇ Khaly suspirou e seguiu dissipando um pouco da concentração de fumo com a mão, vendo adiante largas torres de ferros repleta de tubos e ancoragens de canais por onde não sabe o que se passa e nem a serventia, muitas luzes em tons verdes e um aspecto obscuro e sujo na região... Os cães enjaulados da segurança ladram e alguns ecos se multiplicam pelo ar vindo de funções operacionais que aconteciam simultaneamente na região, alguns eram sons perturbadores lembrando desde chocalhos de ossos se batendo até de estalos e carne prensada ✇

Lady Mia — Essa máscara sufoca, mas é necessário ... Acho também que será os protetores auriculares . 


✇ Mia pega os seus e oferece um conjunto para Khaly que renega e agradece ✇


Khaly — Não se preocupe querida, posso aguentar o máximo ... Apesar de não ser uma região agradável nem de aspecto visível tampouco sonoro ... Cruzes...
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:04:54] [Storycraft №9° - { Treinos }] d.angel7335:
• Khaly resolveu se camuflar nas trevas e pegar adereços com logomarca da empresa Quimera para não parecer ofensivo •

Lady Mia — Esse EPI é do setor de marketing?

Khaly — apenas valorizando a produção artística automatizada mesmo ... Vamos lá
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:05:08] [Storycraft №9° - { Treinos }] d.angel7335:
✇ Sem nenhuma resistência ambas caminham pelo pátio central onde carrinhos de mão eram puxados com reagentes bioquímicos em cápsulas ou cobertos por lona duplamente revestida, o ritmo era acelerado para cada operação havia uma margem baixíssima para erro ✇

Khaly — O cuidado deles com a exposição de corpos está por enquanto, melhor do que eu imaginava ...

Lady Mia — Estou surpresa também ... Hm?

✇ Um bueiro destampado quase levou Khaly a um tombo por água a baixo, mas Mia logo sacou e a segurou ... A falta de tampão irritou a slime que pestanejou o lugar novamente ✇

Khaly — Mas e a segurança com os vivos??? 

Lady Mia — Hm... Claro que deve haver alguma ratazana biologicamente modificada que come carne de gente lá dentro... Por isso deixaram aberto, é o mascote da empresa.

✇ Khaly suspirou mais uma vez, seus níveis de estresse estavam bastante elevados no dia de hoje e aparentemente a roleta da fortuna estava equilibrada entre tudo dar certo e tudo ir de ralo ✇
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:05:16] [Storycraft №9° - { Treinos }] d.angel7335:
✇ Não era produtivo ...

Os passos de Khaly e Mia sobre poças de águas sujas provindas das chuvas ácidas.

Os gotejos que umidece suas botas largas e suas capas.

Nada disso, faz com que ambas achem no procedimento externo algo que leve a alguma conduta ilegal e marginal para o restante do complexo.

Isso até Khaly suspeitar das Estufas Químicas ☢️ ~ Espaços espelhados para cuidado de ervas e receitas bioquimicas em processo de encubação ou observação monitorada por aparatos tecnológicos ✇


Khaly — Vamos observar as estufas Químicas! 

Lady Mia — Não grite, estão nos olhando ...

✇ Khaly deu um leve sorriso para os mascarados de EPI, como funcionários apenas estavam curiosos pelo alarme de Khaly em relação a estufa, acenam retribuindo o gesto e continuam a movimentação de planilha e de condução de cargas.

A estufa a ser espionada era chamada de " A2S5 " e era do tipo anatômica ou seja de corpos enclausurados em tubos de ensaio ou macas de cirurgia alinhadas em um ambiente controlado e espelhado para observação tanto interna quanto externa dos reagentes e gases químicos cujo cada corpo recebe um procedimento distinto ✇

Lady Mia — É possível ver o gás sendo acionado pelos tubos.

Khaly — Esses tubos são largos e parecem vir das torres ... Hm, agora faz sentido isso ser repleto de tubos velhos.
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:05:24] [Storycraft №9° - { Treinos }] d.angel7335:
✇ Novamente a análise de Khaly era frustrada, o tempo passava e de maneira desconfortável ela tentava disfarçar sua postura anti-natural aos olhares desconfiados ✇

Lady Mia — Khaly ...

Khaly — Shhh evite mencionar meu nome ...

Lady Mia — Khaly! 

Khaly — Mia vc gritou ... Tch , nada não pessoal ^^ eu pisei no pé dela ...

Operário — Tá, cuidado para não esbarrar e cair nos vidros.

Khaly — Pode deixar ... """"oi mia, o que houve, fala baixo, mas disfarça ... Eles estão observando """

Lady Mia — Você não reparou?

Khaly — Hm?

Lady Mia — Existe algo chamado de fenômeno panóptico, conceito que se traduz bem em ambientes controlados sobre constante vigilância de tudo. Todos são observados, pelo olhar do vigilante que tudo vê ...

Khaly — Ahhh efeito panóptico, então ... Você quer dizer ... 

Lady Mia — Sim, nada vai funcionar enquanto suspeitarem de nossa movimentação. Vou além, nada vai funcionar conosco aqui desde quando você se apresentou com o alvará para os guardas da entrada...

✇ Nesse momento vinha um flashback na mente de Khaly do momento em que abriram as portas sem demonstrar nenhuma preocupação com sua movimentação no interior, a ausência de um vigia interno ou até mesmo de uma guia como foi no Setor Dynamo. 

Quando a slime parou de ligar o ponto e olhou de relance aos céus, viu entre as nuvens um olhar circular e parônamico de um pombo metálico voando lentamente e seu olhar havia camadas de lentes em 5 níveis intercalados no centro um globo vermelho bem pequeno que parecia reluzir a imagem de Mia e Khaly a quilômetros de distância do chão em vôo.

O olhar apurado de Khaly colidiu com o olhar biótico e logo ela baixou a cabeça e viu Mia surpresa com toda sua interação gestual repetina ✇

Khaly — De fato, estamos sendo monitoradas o tempo todo. Por terra, ar e mentes ... Mia o que poderemos fazer?
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:06:11] [Storycraft №9° - { Treinos }] d.angel7335:
Lady Mia — Esse fenômeno acontece em sistemas estruturais totalmente controlados por um agente privilegiado, o dono da visão nos monitora em um lugar privilegiado e distante. Precisaremos regressar ou jamais teremos sucesso na investigação.

Khaly — Regressar? 

Lady Mia — Uhum ... Para furar a estrutura teremos que achar uma brecha por fora dela, afim de entrar em seus caminhos sem ser pego pela sua capilaridade.

✇ Khaly ficou nervosa com vontade de provocar uma loucura logo, mas concordou ao perceber o pouso do pombo sobre a estufa junto com outros 7 tudo a olhando ✇


Khaly — Acho que já está bom para o dia de hoje, retornaremos amanhã né Mia?

Lady Mia — Sim senhora ... Vamos retornar ao capitólio.


✇ Encenando uma saída elas se retiram dos olhares biônicos e passam pelos olhares humanos dos serviçais responsáveis por puxar a alavanca, seres concurdas e rebaixados idênticos a anões com corpos grotescos e pele cor de azeitona puxando até definhar a pele da mão uma pesada alavanca sobre olhares carrancudos e enrugados com face estigmatizada pela calvice e idade, ao finalmente abrir a passagem os seguranças recepcionam ambas com as forquilhas elétricas ✇

Segurança — Como foi o dia de hoje cara assessora?

Khaly — promissor, obrigada. Retornaremos amanhã.

Segurança — Sim, até breve senhoritas.


✇ Khaly antecipou os passos e Mia retribuiu a saudação, seguindo a seguir sua lider até uma distância segura onde ambas param e começam a replanejar as ações ✇
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:06:13] [Storycraft №9° - { Treinos }] d.angel7335:
Khaly — Vir de frente não foi muito lúcido para uma tarefa de espionagem ... Mesmo eu com alvará oficial do governo, ninguém se dispôs a me atender ... Então por meios burocráticos também falharia, mas imagino que se realmente montar uma base provisória poderia ser um indicativo excelente na diminuição dos casos...

Lady Mia — Não muito pouco, o alvará vence a 3 messes ... Uma solução temporária só vai intensificar a força do próximo ataque quando finalmente ocorrer para desgraça de muitos.

Khaly — Você tem razão ... Quem  é a liderança desse setor? Você sabe?

Lady Mia — Nossos superiores são raramente divulgados ... Os líderes em gerais não tem seus nomes reconhecidos até hoje.

Khaly — E Lita?

Lady Mia — Ela está a par ... O complexo funciona por uma administração interna de senhorios, contudo muito obscuro. Não sei se há casos de acidentes criminosos também nos demais destritos, não são reportados como no Setor Dynamo, que já vazou pela 23° vez .
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:08:03] [[ LINKS ]] d.angel7335:
𝗧𝗥𝗘𝗜𝗡𝗢 01 — Olhar panóptico 

Lugar: Echigo, Subferia 
Setor: Célula Quimera 

Link: https://discord.com/channels/731974689798488185/1438982122575626290/1438997728481775779
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:18:06] [♘ Habilidade Física 1 ♘] d.angel7335:
๏ 𝔒𝔩𝔥𝔞𝔯 𝔓𝔞𝔫𝔬́𝔭𝔱𝔦𝔠𝔬 ๏

Técnica Oracular: Olhar Reverso 
Partículas de Hp: Negativas 

Partículas negativas são Hp's ativos!!!  Que age pela contaminação sobre status de controle.

Uma parte do corpo de Khaly pode assegurar alguma influência ou poder exterior sem necessariamente assimilar-se a ela, usando a  ação da partícula negra para inutilizar o dolor e readaptar o uso do poder sintetizado pelo sistema de consciência das partículas negativadas que não podem sofrer dolor ( por serem negativas ) e para serem consumidas requer um gasto total do poder. { Energia e Emanações }

O Olhar Reverso é uma técnica divina e transcendental, aumentando exponencialmente o universo da visão dilatando - a para inexistência. Entre às técnicas possíveis estão:

1~ Ver pelos Olhares Alheios.

Enxergar através da visão dos outros que estejam no seu campo de visão. Isso ocorre dando ao usuário a capacidade de proliferar íris branca que captam as ondulações de luz captadas pelos oponentes. Isso permite que o usuário caso tenha algum tipo de poder Oracular de antecipar as ações, essa capacidade poderá ser entendida antes de ser executada.

2~ Elaboração Mental

A captação da imagem e a distorção mental mediada por filtros intelectuais, permite Khaly escolher imediatamente o que desejar ser visto e o que deseja ser ignorado, a construção da imagem perfeita sem erro não pode considerar margens para obstáculos inócuos.

3 — Estrutura de Vigilância 

Uma expansão para o controle visual em uma área de 100m², podendo instaurar Partículas Negativas em Estruturas inanimadas e frias tornando-as sensores de visão compartilhadas e conectadas com às cordas da existência de Khaly, dando acesso às suas armadilhas e poderes de repressão ao perigo.
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:30:46] [Storycraft №4° - { Treinos }] d.angel7335:
回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回
1° 𝑬𝒓𝒈𝒐𝒏: 𝑴𝒆𝒕𝒆𝒎𝒑𝒔𝒊𝒄𝒐𝒔𝒆, 𝑺𝒆𝒈𝒓𝒆𝒅𝒐𝒔 𝒅𝒂 𝑻𝒓𝒂𝒏𝒔𝒎𝒊𝒈𝒓𝒂𝒄̧𝒂̃𝒐
𝕶𝖍𝖆𝖑𝖞 𝖓𝖔 𝕻𝖑𝖆𝖓𝖔 𝖀𝖒𝖇𝖗𝖆𝖑 𝖉𝖆 𝕹𝖔𝖎𝖙𝖊
回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回回
𝑷𝒓𝒐𝒆̂𝒎𝒊𝒐 𝒅𝒂 𝑵𝒐𝒊𝒕𝒆 𝑬𝒕𝒆𝒓𝒏𝒂
𝑪𝒂𝒏𝒕𝒂-𝒎𝒆, 𝒐́ 𝒅𝒆𝒖𝒔𝒂, 
𝒂 𝒔𝒆𝒏𝒅𝒂 𝒅𝒂𝒔 𝒔𝒐𝒎𝒃𝒓𝒂𝒔 𝒑𝒓𝒐𝒇𝒖𝒏𝒅𝒂𝒔,
𝒐𝒏𝒅𝒆 𝒂𝒔 𝒂𝒍𝒎𝒂𝒔 𝒆𝒓𝒓𝒂𝒏𝒕𝒆𝒔, 
𝒏𝒂 𝒅𝒂𝒏𝒄̧𝒂 𝒅𝒐𝒔 𝒂𝒔𝒕𝒓𝒐𝒔, 𝒔𝒆 𝒗𝒂̃𝒐,
𝒅𝒐 𝒖𝒎𝒃𝒓𝒂𝒍 𝒂̀ 𝒆𝒕𝒆𝒓𝒏𝒊𝒅𝒂𝒅𝒆, 
𝒔𝒐𝒃 𝒗𝒆́𝒖𝒔 𝒅𝒆 𝒏𝒆́𝒗𝒐𝒂𝒔 𝒇𝒆𝒄𝒖𝒏𝒅𝒂𝒔,
𝒅𝒆𝒔𝒄𝒆𝒏𝒅𝒐 𝒂𝒐 𝑬́𝒓𝒆𝒃𝒐 𝒆𝒔𝒄𝒖𝒓𝒐, 
𝒏𝒂 𝒓𝒐𝒅𝒂 𝒅𝒂 𝒕𝒓𝒂𝒏𝒔𝒎𝒖𝒕𝒂𝒄̧𝒂̃𝒐.
𝑳𝒂́ 𝒐𝒏𝒅𝒆 𝑵𝒊𝒙 𝒆𝒔𝒕𝒆𝒏𝒅𝒆 𝒔𝒆𝒖 𝒎𝒂𝒏𝒕𝒐 𝒅𝒆 𝒔𝒐𝒏𝒐 𝒆 𝒔𝒆𝒈𝒓𝒆𝒅𝒐,
𝒐𝒏𝒅𝒆 𝑬𝒔𝒕𝒊𝒈𝒆 𝒎𝒖𝒓𝒎𝒖𝒓𝒂 𝒔𝒆𝒖 𝒄𝒂̂𝒏𝒕𝒊𝒄𝒐 𝒆𝒎 𝒂́𝒈𝒖𝒂𝒔 𝒔𝒆𝒎 𝒇𝒊𝒎, 𝒐𝒔 𝒎𝒐𝒓𝒕𝒐𝒔 𝒓𝒆𝒏𝒂𝒔𝒄𝒆𝒎 𝒆𝒎 𝒏𝒐𝒗𝒐𝒔 𝒅𝒆𝒔𝒕𝒊𝒏𝒐𝒔 𝒔𝒆𝒎 𝒎𝒆𝒅𝒐, 𝒆 𝒂 𝒔𝒐𝒓𝒕𝒆 𝒐𝒔 𝒍𝒂𝒏𝒄̧𝒂 𝒆𝒎 𝒗𝒊𝒅𝒂𝒔 𝒒𝒖𝒆 𝒇𝒐𝒈𝒆𝒎 𝒅𝒆 𝒔𝒊.
𝑶́ 𝑴𝒖𝒔𝒂, 𝒓𝒆𝒗𝒆𝒍𝒂 𝒐𝒔 𝒎𝒊𝒔𝒕𝒆́𝒓𝒊𝒐𝒔 𝒅𝒂 𝒆𝒕𝒆𝒓𝒏𝒂 𝒑𝒂𝒔𝒔𝒂𝒈𝒆𝒎,
𝒐𝒏𝒅𝒆 𝒐 𝒔𝒆𝒓 𝒔𝒆 𝒅𝒊𝒔𝒔𝒐𝒍𝒗𝒆 𝒆 𝒓𝒆𝒔𝒔𝒖𝒓𝒈𝒆 𝒆𝒎 𝒏𝒐𝒗𝒂 𝒓𝒐𝒖𝒑𝒂𝒈𝒆𝒎!
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:31:10] [Storycraft №4° - { Treinos }] d.angel7335:
𓅯 𝐏𝐚́𝐬𝐬𝐚𝐫𝐨 𝐚𝐥𝐦𝐚 ~ 𝐌𝐞𝐭𝐞𝐦𝐩𝐬𝐢𝐜𝐨𝐬𝐞
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:31:15] [Storycraft №4° - { Treinos }] d.angel7335:
☬ Khaly desperta de seu Sono { 𝐻𝑦𝑝𝑛𝑜𝑠 }  profunda experiência de extração da alma eterna sendo desencadeada do corpo de material perecível { 𝑇𝑎𝑛𝑎𝑡𝑜𝑠 } e se encontra voando nas asas de um pássaro branco em pleno vôo horizontal, passando por cima de nuvens oníricas que chovem sonhos e desejos como um caleidoscópio multicromatico de claro tons, sobre um clima etéreo superior, o Éter se torna mais perceptível e suas moléculas BIOS perdem todo tipo de necessidade, principalmente o peso da constante pressão que é oriunda de um céu com nóduas, contaminado pela corrupção e deterioramento que leva as criaturas  mortais a serem puxadas para baixo ao poço da terra onde todas as coisas findaveis são recolhidas e tudo se consome para ser posteriormente renovado, o reflexo de mentiras e ilusões que cingiu o mundo da verdade - Aletheia.
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:31:22] [Storycraft №4° - { Treinos }] d.angel7335:
Khaly estava gostando, mas a viagem lhe deixa um pouco curiosa, motivada também pela questão da saudade a única falta que lhe assombra, então decide mergulhar o rosto para baixo afim de ver a deterioração comum de todos os seres, podendo observar como mancham com suas almas as emanações celestes de desejos com: 𝕥𝕣𝕒𝕚𝕔̧𝕠̃𝕖𝕤, 𝕡𝕠𝕣𝕗𝕚𝕒𝕤, 𝕞𝕖𝕟𝕥𝕚𝕣𝕒𝕤, 𝕞𝕒𝕥𝕒𝕟𝕔̧𝕒𝕤, 𝕤𝕠𝕗𝕣𝕚𝕞𝕖𝕟𝕥𝕠, 𝕒𝕟𝕘𝕦́𝕤𝕥𝕚𝕒𝕤, 𝕘𝕦𝕖𝕣𝕣𝕒𝕤 e o 𝚍𝚎𝚜𝚎𝚚𝚞𝚒𝚕𝚒́𝚋𝚛𝚒𝚘 como  características principal que fada todos os viventes a se movimentarem pela necessidade e pela ausência do eterno e das virtudes celestiais, uma vida que remete o que é comum ao plano de todo cosmo a instabilidade e ao caos, toda força entropica e difusora que no fim permite alinhar os corpos desalinhados para gerir a vida como ela é e não como deveria ser.
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:32:00] [Storycraft №4° - { Treinos }] d.angel7335:
O que Khaly viu, fez ela recusar desejar voltar e por um momento esqueceu-se da Esperança. Uma das maldições projetadas pelos deuses para castigar a alma mortal, todos se agarram a esperança e ela mesmo transforma uma realidade de desilusão em um mar de horrores indesejáveis, onde a Estinge divina revela seus segredos para poucos que são suficientes de se salvar, o segredo que está na caixa aberta de Pandora e direciona toda condição plena e humana para todos, a Esperança de alcançar uma nova oportunidade.

Khaly chegou nas águas turvas e densas assombrosas por múltiplas almas  que receiam a chegada desse momento, pois é o plano inferior onde preenchida da presença de toda alma desnutrida da esperança, o elemento vital vai se esvaindo ao ritmo da agitação solene das aguas pelo remo do Caronte, o que sobra é a recepção a um mundo não mais dos vivos, não mais de mnemosyne e das divinas musas, não mais de luz, o medo por um momento preenche todo ambiente fluído com sirenes que cantam curiosidade jamais ditas e pela falta de memória se perdem após serem ouvidas deixando angústia e temor, prosseguindo se segue os horrores dos vivos no mar, as górgonas que não mais pedrifica e seu olhar arredondado revela o reflexo de um morto olhando para si mesmo e não achando mais nada e isso causa o choque no 𝒑𝒐́𝒔-𝒎𝒐𝒓𝒕𝒆𝒎, revela o fim de toda ganância e apego ...
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:32:03] [Storycraft №4° - { Treinos }] d.angel7335:
O fim é algo inexorável e presente por todos seres, uma hora sua imortalidade é expurgada e quando chega seu momento deve afundar do céu ao mar pela passagem escura até as profundas trevas de Erebo onde somente a Noite com seu filho Hypnos e Tártaro podem quebrantar fronteiras e diluir essa passagem de forma tão natural e especial aos mortos que são devidamente honrados em vida pelos rituais fúnebres de passagem e assim agraciados por forças além do mar e do ar, psicopompos que ajudam e auxiliam nessa passagem perturbadora evitando que a alma fique presa retornando sem fim e sem rumo como espírito morimbundo ou uma assombração.
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:32:39] [Storycraft №4° - { Treinos }] d.angel7335:
Khaly após nutrir-se dessa experiência e apesar de pressentir que tudo foi em vão, pois sua capacidade e todas suas 𝒕𝒆́𝒄𝒉𝒏𝒆𝒔 e 𝒎𝒆́𝒕𝒚𝒔 estão fadadas ao esquecimento, reluta de forma ígnea e fervorosa ao confrontar o Caronte, a menina em lágrimas apesar do peso de sua decisão não decide seguir rumo ao descanso eterno e um momento agonístico se inicia entre o limiar da vida e morte. ☬

𝐂𝐚𝐫𝐨𝐧𝐭𝐞 _ O senhor dos mortos não permite que voltem, sua relutância é inútil por aqui. Você não é mais alimentada por Éter e jaz morta, não há golpe ou investida capaz de negar o destino já cortado pelas Moiras.

𝐊𝐡𝐚𝐥𝐲 _ Destino ou Fiação, não importa! Não quero quebrar a ordem, quero ser digna de lutar por momentos jamais vívidos e para isso preciso só de mais uma chance ... Só uma chance ... Uma só...

𝐂𝐚𝐫𝐨𝐧𝐭𝐞 _ Hm ... Você foi uma oferenda dos vivos e Nix lhe reservou como recompensa de seu fim heróico um descanso apoteótico, seu fiar foi além do limite traçado pelas divindades e foi tangida pela mais turva delas, você é dos domínios da Noite menina e essa Noite vai guardar seu destino como desejar, pediu que lhe enviasse a Ilha dos Bem-Aventurados, se alegre, ela te deu um mundo idílico no fim dessa passagem, por que desejaria retornar ao caos e desordem?

𝐊𝐡𝐚𝐥𝐲 _ Eu não quero retornar para o caos, quero transformá-lo através de sua própria força renovadora ... Para isso preciso me manchar na Terra e me espelhar no céu turvo e denso até que rompa os limites extremos e ascenda revelando a verdadeira realidade, pelo poder divino eu vou lutar contra todas abstrações e distorções e fincar um legado nas raízes da existência! 

𝐂𝐚𝐫𝐨𝐧𝐭𝐞 _ Hm ... Seu sonho já terminou, sonhadora Hypnos já fugiu de você e agora habita apenas o clamor e a falta. Vou dar um sossega em ti para não me esgotar a canseira desse trabalho.
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:32:50] [Storycraft №4° - { Treinos }] d.angel7335:
☬ O Caronte puxou o Remo e avançou só uma colisão dele com os braços cruzados de Khaly, aplicou o peso turvo e ofuscante que leva toda densidade da Estinge foi capaz de diluir seus braços  em instantes junto ao corpo projetado e levar ela novamente ao Sono, o estado de silenciamento  decretado pela autoridade da entidade e apenas a alma jazia entre grilhões espectrais como estigma de amálgama feito pelo barqueiro, que ao chegar no distrito, foi recepcionado pela grande autoridade da mansão bolorenta onde cadáveres e ossadas adornam toda frontal e na platibanda enormes crateras condecoradas com simbolismo da morte e do próprio espaço do Hades celebram e cultuam ao deus das profundezas e da morte, em seus trajes tons escuros e nebulosos se misturam e ele pede cordialmente a presença da alma de Khaly, que liberta da maldição do Caronte saí do barco usando uma capa malfadada e ainda agarrada a última esperança, a última porção , direciona o olhar para a autoridade suprema local que poderia direcionar o seu destino dessa vez ☬
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:33:13] [Storycraft №4° - { Treinos }] d.angel7335:
𝐊𝐡𝐚𝐥𝐲 _ Então ... Senhor Hades? Estou realmente no fim, morta? 

𝐇𝐚𝐝𝐞𝐬 _ Definitivamente. Vá trabalhar Caronte.

☬ A entidade se curva e sobe na embarcação, saindo dos portos e continuando sua viagem pela vastidão do Rio Estinge desolado ☬

𝐊𝐡𝐚𝐥𝐲 _ Por favor, desejo regressar ... Não como uma outra pessoa, não quero reencarnar. Nem me corromper como um Hollow ou um demônio, eu sou uma emissária celestial, juro ter visto isso em todas minhas experiências de pós-mortem. Creia que eu consigo, pelo menos na morte ... Preciso que acredite em mim, você que hoje detém o cetro da autoridade sobre mim.

𝐇𝐚𝐝𝐞𝐬 _ Você ... Mesmo diante do fim, não curva os seus joelhos? ... Seu pedido é incongruente ao próprio sistema que sua raça desenvolveu, não é justo aceitar que seu ciclo chegou ao fim? Por sinal, seu julgamento foi dado por Nix ... Um destino onde não precisa reencarnar e descansar como um herói e ter a oportunidade de ter sua história cantada e reanimada em Fontes que propagaram sua essência! De certa forma, é a imortalidade no canto de louvor ao seu Eu.

𝐊𝐡𝐚𝐥𝐲 _ É tantador, mas minha história está longe de chegar ao fim senhor dos mortos ... Preciso além de vencer o destino fatal, triunfar sobre distorções e corrupções. Desempenhar meu papel divino, renegado por meu medo e insegurança. Serei parte dessas mentes atrofiadas que corrompem a verdade, é irrevogável, não tem como fugir disso... Porém conforme vou progredindo, irei me libertar!
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:33:36] [Storycraft №4° - { Treinos }] d.angel7335:
☬ O jeito dela falar em verdade - Aletheia, um dom das musas fez Hades ficar surpreso e olhar para o alto vendo apenas escuridão por todo horizonte ☬
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:34:05] [Storycraft №4° - { Treinos }] d.angel7335:
𝐇𝐚𝐝𝐞𝐬 _ Ótimo ... Não posso romper a honra dada para Nix, ela contempla tudo onde não há luz. Hmm, mesmo diante disso ... Darei para você a memória e o regresso almejado. 

☬ O ânimo de Khaly retornou em instantes, mas o deus antecipou-se diante da exaltação e lhe causou uma reação instintiva de defesa recuando alguns passos e direcionando o foco para divindade de cabelos cinzentos e energéticos, que sem reação, pegou no pescoço de Khaly fazendo a mesma quase apagar pelo mínimo de força ☬

𝐇𝐚𝐝𝐞𝐬 _ Somos seres também fadados a distorções e a eventos imprevisíveis, porém sou o Invisível ... E por causa dessa minha natureza na Inexistência, eu adquirir segredos desse local mais obscuro que rasga a consciência de Nix para um antro da sua supremacia ... Os segredos que estão amálgamados em Érebo em plenas trevas! ... Me conceda o resgate deles e te darei em definitivo o dom da Vida por ação divina, você será purificada e sarada. Mas caso rompa nosso acordo achando que pode burlar os pactos divinos ctónicos pela arrogância e astúcia dos vivos, você será destruída e seria muito melhor continuar nas graças de Nix! Está me ouvindo!?

☬ Pela primeira vez os olhos de Hades ferveram de forma irascível, devido valor dava a esses mistérios que não podem ter a força de serem manifestos para luz, os mesmos mistérios só cantados pelas Sirenes e visto na zona do Não Ser, que Khaly presenciou e já se esqueceu. A slime então ficou inicialmente confusa e assustada, mas aquela última esperança que acompanha até na hora da morte fez lembrar o motivo e razão de seu retorno: Salvação de seu universo e de sua família que incluí aqueles antes eram de fora e agora são protagonistas de seus pensamentos, ela projeta que pode haver mais que não estão vinculadas ao seu Sonho e podem ser reecontradas, talvez nesse cântico silenciado que lhe causou tanta admiração por breves momentos ☬
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:34:32] [Storycraft №4° - { Treinos }] d.angel7335:
𝐊𝐡𝐚𝐥𝐲 _ É o mistério cantado pelas Sirenes? 

𝐇𝐚𝐝𝐞𝐬 _ Elas cantam as mais diversidades de mistérios desse lugar, então é ! 

𝐊𝐡𝐚𝐥𝐲 _ Confie em mim então! 

𝐇𝐚𝐝𝐞𝐬 _ Não me resta outra opção...

𝐊𝐡𝐚𝐥𝐲 _ Eu disse confie em mim! Vamos conseguir nossos objetivos e eu vou te mostrar a alegria da vida quando essa está acompanhada da compreensão da morte. 

𝐇𝐚𝐝𝐞𝐬 _ Hm ... Essa relação substancial pode ser a chave, preciso de você viva por aqui. Busque Zagreus para nosso próximo passo e não me traia para seus deleites e nem para os chamados da Escuridão e de Nix, o submundo está dividido enquanto a você ... Não confie em nenhuma divindade plenamente, você não está em casa e não está em um campo de amigos seus. Eu tenho 5  𝑬𝒓𝒈𝒐𝒏's para você e o primeiro é esse ... Você precisa voltar a vida ainda no lugar que chamo de Morada, aqui no Hades!
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:35:10] [Storycraft №4° - { Treinos }] d.angel7335:
☬ Khaly prontamente aceitou e quando afirmaram o pacto sobre juramento próximo as margens do Rio Estinge, Hades sumiu como névoa e os portões enormes e negros foram movimentados pelo Nether rompendo a resistência dos grilhões e os ventos fúnebres abriram as pesadas comportas até o portão bater contra os limites, Cérbero gigante e irascível ficou manso e se projetou em três dando um ruído invocando um Cão Infernal que correu em direção a Khaly lhe assustando inicialmente, mas ele parou ao seu pé e com uma sabedoria lhe assustou ao revelar ser obra do deus demiurgo - Hefesto, toda fala dela é trincada com som das lâminas que adornam sua coluna e dentes, o som tilinta quando vocifera com tonalidade bestial e madura ☬

𝐂𝐚̃𝐨 𝐝𝐞 𝐂𝐚𝐫𝐧𝐞 𝐞 𝐌𝐞𝐭𝐚𝐥 _ Calma mortal ... Sou uma Cão automata criada pelo deus artesão que também forja em sua Ergastherion Ctónica, o deus Hefesto. Possuo carne e metal e também um conhecimento astral do submundo, vamos aos domínios de Zagreus, as Fontes que dizem sobre revelam sua paisagem... Só tenha cuidado, sou sua psychopompos por aqui, mas irascível com tolas ... Só não mato por já está morta.

☬ Ela seguia caminhando e Khaly lhe seguia sem acreditar no padrão de tecnologia e sofisticação que há no submundo, passando diante dos olhares animados do cão infernal do Hades, Cérbero se manifesta na sua forma mais estranha , porém não atacam e não dizem nada deixando adentrarem rumo ao Cosmo do senhor dos Mortos ☬
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:39:44] [[ LINKS ]] d.angel7335:
𝗧𝗥𝗘𝗜𝗡𝗢 0 — Os 5 Ergons 

Lugar: Hades ( submundo ) 
Metempsicose { vôo da alma } 

Experiência: Katabasis 

Link: https://discord.com/channels/731974689798488185/1439004281452625940/1439004660273774662
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:41:13] [☤ Business and Growth ☤] d.angel7335:
[ BIOS - Pressão ]
— Emanação Astral 1.0
— Pureza e Imprecação
— UP: Experiência da Katábasis 

A concepção de Pressão em nível astronômico foi adquirido, ou seja, as moléculas BIOS realizaram uma síntese durante sua experiência de Metempsicose, onde permitiu que a memória celular de Khaly armazenasse uma experiência onírica e astrológica dos ordenamentos celestiais, acerca da Realidade e de Planos onde pode averiguar o fluxo etéreo das essenciais e assimilar sua interação com os corpos e objetos, podendo ela replicar efeitos de Pressão e Suspensão a partir das Cordas Existenciais e Pontes de Conexão. Basicamente uma técnica de refinamento do elemento aéreo, a partir de sua própria substância que se serve de substrato para Purificar e Macular. O substrato pode ser transmitido ao plano por brotamento, indução e radiação de acordo com o alcance dos ataques físicos e sensoriais executados pelo corpo de Khaly.
O efeito aplicado ocorre em unidades interdimensionais e paradoxais, pela potência caracterizada de insanidade que em jogo de causa e efeito desencadeia a consciência, para que não funcione os danos colaterais ao plano é necessário que não haja existência ou conexões que vinculam corpos de Khaly a si, ou seja é algo inexorável quando se insere princípios de conexões astrais junto às variantes, afinal faz parte do objetivo de Khaly o estudo da própria mentira para dissecar e culminar na revelação da verdade.
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:44:18] [♘ Habilidade Física 1 ♘] d.angel7335:
🔮 𝙿𝚎𝚛𝚜𝚎𝚟𝚎𝚛𝚊𝚗𝚌̧𝚊 🔮
UP: Metempsicose, Katabásis 

~ Basicamente uma variante da [ Esperança ] Khaly se torna a Arauto da Esperança e por estar localizada em um tempo histórico converge sua essência em Sujeito Histórico ao longo de toda sua ontologia e a Esperança se torna uma emanação que desencadeia pela Preservação do Corpo, ou seja a Perseverança = Preservação + Esperança.

Da mesma forma seu condicionamento semântico e algébrico manipula as estatísticas linguística dos corpos pensantes, transformando por exemplo uma forte convicção em mero convencimento pessoal ou seja presunção, seu sinônimo acionado a contrapartida quando a Perseverança de Khaly se encontra elevada e não toma como verdade qualquer alvo de noção abstrata superior minando suas certezas pela resiliência sagrada.

O poder algébrico gematria de raízes Cabalística se encontra presente em tudo pelos universos, após simplificar complexas redes de significados semânticos em algarismos numéricos compreensíveis de acordo com o nível de Sapiência do portador, ele se torna capaz de chegar a medir os metadados [ Ficha ] acerca de qualquer capacidade numeral no auxílio da prática da perseverança permite granular esses metadados em dados possíveis de serem assimilados pela resistência modificando atributos de Hax { Quebrar as Regras de Série }

Quando Khaly compreende o lugar e papel de seu oponente em jogo, o mesmo começa a ser modificado pelo Hyperssensores capazes de ressoar e assimilar graus de estatísticas para um reservatório, onde se torna disponível em momentos de intensidade e perigo e quando fora de combate se mantém no limite restrito de seus próprios metadados e capacidade de sustentação natural sem ímpeto da perseverança que é ancorada em sua AS.Mana e a Capacidade de movimentar a Gematria.
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:49:08] [☤ Business and Growth ☤] d.angel7335:
[ BIOS - Resistência ]
— Emanação Astral 2.0
— Pureza e Imprecação
— UP: 𝑼𝒏𝒅𝒆𝒓𝒘𝒐𝒓𝒍𝒅 𝑬𝒓𝒈𝒂𝒔𝒕𝒉𝒆𝒓𝒊𝒐𝒏, Umbral da Noite.

A concepção de Resistência em nível astronômico foi adquirido, ou seja, as moléculas BIOS realizaram uma síntese durante sua experiência com Estigmas do Ferreiro divino, onde permitiu que a memória celular de Khaly armazenar uma experiência onírica e astrológica das estruturas divinas e materiais, acerca da Resistência: Onde ela é vista a parte da Força, sendo uma proteção podendo ter múltiplas camadas em séries ou interconectadas, um traje pode ser a resistência de uma pele e a pele de um osso e o osso de um orgão e assim procedendo em todas as camadas.

Khaly pode averiguar o fluxo etéreo das coisas { aparatos, peles, ossos } e assimilar o potencial de resistência deles em sua interação com os corpos e objetos, podendo ela replicar efeitos de Dano e Fragmentação a partir das Cordas Existenciais e Pontes de Conexão. Basicamente uma técnica de refinamento do elemento térreo [ Durabilidade ], a partir de sua própria substância que se serve de substrato para Degradar e Aniquilar. O substrato pode ser transmitido ao plano por brotamento, indução e radiação de acordo com o alcance dos ataques físicos e sensoriais executados pelo corpo de Khaly.

O efeito aplicado ocorre em unidades interdimensionais e paradoxais, pela potência caracterizada de insanidade que em jogo de causa e efeito desencadeia a consciência, para que não funcione os danos colaterais ao plano é necessário que não haja existência ou conexões que vinculam corpos de Khaly a si, ou seja é algo inexorável quando se insere princípios de conexões astrais junto às variantes, afinal faz parte do objetivo de Khaly o estudo da própria mentira para dissecar e culminar na revelação da verdade.

Obs : Ganho de atributos físicos gerais e aumento de HP das moléculas = atualmente possuí um total de 1500
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:50:27] [♘ Habilidade Física 2 ♘] d.angel7335:
[ Jardim do Éden ]

Invoca as primícias curativas a partir da própria BIOS, os efeitos são revigorante em área determinada pela passiva e alcance das interações moleculares. 

Esse jardim cura o total de todos ferimentos acumulados em 4 Turnos e restaurando todos ferimentos acumulados e sua ativação demora 4 turnos sendo reduzidos em 1 turno para cada 500 de AS. Mana Movimentado. Contudo, quanto mais movimentação de Mana maiores os efeitos curativos e a potência da cura Astral e do reequilíbrio e transformação natural, podendo stackar turnos favoráveis.

O Jardim também pode criar ervas medicinais que podem restaurar e curar se forem digeridas e podem criar venenos e ataques que podem anular efeitos curativos e regenerativos dentro de seu campo. Sendo necessário se afastar por 2 turnos para sair do transe lúdico da Lótus.
O campo se movimenta de acordo com as moléculas e com Khaly, podendo ela mover o jardim e até mesmo transporta-lo.
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:52:20] [☤ Business and Growth ☤] d.angel7335:
[ BIOS - Resistência ]
— Emanação Astral 3.0
— Pureza e Imprecação
—  UP: 𝑶𝒓𝒇𝒊𝒔𝒎𝒐, 𝖀𝖒𝖇𝖗𝖆𝖑 𝖉𝖆 𝕹𝖔𝖎𝖙𝖊

A concepção de Encantamento em nível astronômico foi adquirido, ou seja, as moléculas BIOS realizaram uma síntese durante sua experiência com a Musicalização do divino Poeta Orpheus, onde permitiu que a memória celular de Khaly armazenar uma experiência onírica e astrológica das estruturas divinas e materiais, acerca da imputação das ondas sonoras em sua molécula, ou seja Imprecação ou feitiço causado para desregular seu estado de natureza em pleno alinhamento cósmico: Onde a arte do encantamento repassada por maldição, feitiço ou por ondas e aura é percebida o médium { meio de anexação } cujo controle se propaga até a BIOS e Khaly pode tanto ferir como romper esse meio com suas características e poderes, lembrando que ela já pode quebrar resistência ou agouros a níveis astronômicos sendo vínculos de proteção podendo ter múltiplas camadas em séries ou interconectadas.

Khaly pode averiguar o fluxo etéreo da propagação de feitiço e tanto identificar seu suporte como seu método e assimilar o potencial de resistência deles em sua interação com os corpos e objetos, podendo dela replicar efeitos de Dano e Fragmentação a partir das Cordas Existenciais e Pontes de Conexão. Basicamente uma técnica de refinamento do elemento térreo [ Durabilidade ], a partir de sua própria substância que se serve de substrato para Degradar e Aniquilar. O substrato pode ser transmitido ao plano por brotamento, indução e radiação de acordo com o nce dos ataques físicos e sensoriais executados pelo corpo de Khaly.
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:52:22] [☤ Business and Growth ☤] d.angel7335:
Caso o feitiço funcione, Khaly perderá Hp ao invés de perder o controle, como meio da sua perseverança e integridade homogênea e senciente, onde seu próprio corpo já é um conglomerado caótico... É necessário zerar partículas de hp, tornando BIOS morta, ou seja uma parte que pode ser destruída e inexistente, sem aplicações de poder nenhum e sem interação, logo é mais fácil Khaly ser abatida que manipulável, haja vista que pode simplesmente expurgar qualquer BIOS com mal funcionamento antes dela ser controlada ou assumida por terceiros.

Após a morte seu corpo, sobra apenas o núcleo esse que faz parte das partículas BIOS e que ao ser abatida por completo é expurgado diretamente para o plano da morte com vínculo ao ciclo de reencarnação do Samsara e do Orfismo.
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:55:14] [☤ Business and Growth ☤] d.angel7335:
[ BIOS - Manipulação de Recursos ]
— Emanação Astral 4.0
— Recurso e Riquezas
— UP: 𝑻𝒆𝒍𝒆𝒕𝒆 𝑷𝒆𝒓𝒔𝒆́𝒇𝒐𝒏𝒆, 𝖀𝖒𝖇𝖗𝖆𝖑 𝖉𝖆 𝕹𝖔𝖎𝖙𝖊
 
Khaly consegue compreender os dígitos quânticos { como recursos } - Isso dá para ela a lógica de atributos numéricos com significados reais na natureza.

Pelo olhar oracular Khaly consegue medir com precisão os atributos e sub-atributos da {Coisa} em seu instinto natural que perpassa todas suas formas.

Sua BIOS em nível cósmico consegue se adaptar e lidar com distintas emanações, corpos físicos e espirituais a partir do conhecimento progressivo e assimilativo sem dano, até mesmo a imunidade ou invulnerabilidade de uma defesa é revelada pelo olhar oracular.

Toda defesa tem uma raíz e toda raíz é nutrida por uma fonte oculta, o alinhar permite a pessoa enxergar o próprio sentido da coisa, mesmo que não acredite no significado ou seja, não tenha a crença suficiente de aplicar de igual maneira o poder miracular observado e nem talvez tenha os aparatos ideais para performar da mesma maneira. Mantendo o que os Fatuis reconhecem como Informações Cores, porém podendo ser aprendidas e assimiladas para mudar o uso em uma eventual contrarreposta.

Uma vez ciente da força que está lidando com perfeição, as defesas se tornam mais eficazes e assim também a noção dos pontos frágeis. Khaly pode movimentar recursos { pela HaX } ou fragmentar { em prol de outras causas } tudo para defender, blindar e intensificar suas ações.
Em um cenário de { Crise } Khaly pode recorrer a fontes espirituais ou mentais afim de manifestar poder numérico na realidade por diferentes meios físicos, runas ou objetos encantados e até mesmo espectrais agindo pelo elemento do ar como a própria pressão.
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 18:55:20] [☤ Business and Growth ☤] d.angel7335:
Isso da uma variedade e gama de pontos estratégicos para Khaly reestabelecer o controle da situação e se livrar do momento de { Crise } em momentos desfavoráveis. 

Essa força reside no todo da sua esperança, portanto não é algo que possa ser furtado ou minado de si, a sua perda resulta na própria morte de Khaly que prefere expurgar suas partes do que ceder a qualquer manipulador e violador das leis divinas a vida.
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 23:33:32] [☤ Mecânicas e Sinergias ☤] d.angel7335:
𝐌𝐚𝐧𝐚: 250
𝐑𝐞𝐠𝐞𝐧: 15
𝑫𝒂𝒆𝒎𝒐𝒏𝒊𝒂́𝒕𝒉æ𝒐𝒏 — 𝑻𝒚𝒑𝒆 𝑺𝒐𝒎 

° O item contém o Espírito de †Promacos† _ o Epíteto da deusa Atena que se tornou uma violenta Daemon por conta da Flor da Realidade e Fantasia. Promacos vinculada às forças nefastas e do umbral possuí um temperamento beligerante e consegue invocar fantasmas e falanges de servos amaldiçoados.

— Por ter sido selada através da eletricidade e magnetismo, sua invocação ficou presa a um aparelho de gravação sonora se tornando um meio de romper o limiar da realidade e iniciar sua invocação.
------------------------------------------------------------
[14/11/2025, 23:46:00] [[ LINKS ]] d.angel7335:
~ Diário de Registro { Operações } 
Feito por: Khaly Gênesis 
Status: 📁 Arquivado 📁 
Setor: Célula Quimera
Código protocolar: 25/2

➛ 𝐃𝐚𝐭𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: 25/10/𝐱𝐱25 - 14/11 
➛ 𝐋𝐨𝐜𝐚𝐥𝐢𝐳𝐚𝐜̧𝐚̃𝐨: 𝐂𝐨𝐦𝐩𝐥𝐞𝐱𝐨 𝐈𝐧𝐝𝐮𝐬𝐭𝐫𝐢𝐚𝐥, 𝐁𝐥𝐚𝐜𝐤 𝐒𝐭𝐞𝐞𝐥 
➛ 𝐑𝐞𝐠𝐢𝐚̃𝐨: 𝐒𝐮𝐛𝐟𝐞𝐫𝐢𝐚 
➛ 𝐇𝐨𝐫𝐚́𝐫𝐢𝐨: 03:00 am — ???

𝐎𝐛𝐣𝐞𝐭𝐢𝐯𝐨: Buscar indícios do trabalho ilegal da ex-CEO e sobre a dita " Fórmula " para criação de Quimeras no princípio edifício do Setor - Edifício Hydra.

➛ 𝐀𝐜𝐨𝐧𝐭𝐞𝐜𝐢𝐦𝐞𝐧𝐭𝐨𝐬: Eu e Anna saímos às 3:00 da manhã em horário proíbido para os vigilantes, partirmos nesse horário para evitar possíveis acidentes a inocentes e juntas adentramos o Edifício Hydra pelos fundos. Conseguimos ir até uma sala onde ocorria uma atividade suspeita de um ancião e uma Nekomata chamada Kelly. Nos resistiram de forma agressiva e ainda precisam ser entrevistados, pois um combate se iniciou entre nossa agente secreta Anna e a suspeita Kelly. Aparentemente, falaram sobre classes de Quimera e um pouco da complexa categorização da raça vinculada ao seu processo de criação. Infelizmente um acidente provocou a interferência de uma daemon já conhecida, Promacos que dessa vez na ausência do antigo corpo se manifestou com fúria através do ar, precisando ser contida de vez por mim. Todos os danos ao edifício, no andar №13-14-15/12-11-10 ... Foram resultados da fúria e intempérie do espírito descontrolado, agora que já foi contido o edifício encontra-se em momentânea paz.

Link: https://discord.com/channels/731974689798488185/1425616236808765480/1431678519037001758
------------------------------------------------------------
[16/11/2025, 01:43:44] [✻ Ficha de Khaly ~ Gênesis ✻] d.angel7335:
🌟 𝕬𝖙𝖗𝖎𝖇𝖚𝖙𝖔𝖘 𝕱𝖎́𝖘𝖎𝖈𝖔𝖘 🌟 
[ Fatui Estilo : Características Genéticas de Humanidade , Slime, Bestialidade e Draconiano ] 

✶ Força : 2,105 T
⛤ - Ouro 
✶ Res : 2,105 Kg
⛤ - Ouro 
✶ Velocidade : 296 Km/h
⛤ - Ouro 
✶ Mana : 108
⛤ - Ouro
------------------------------------------------------------
[16/11/2025, 04:04:37] [❁ ❁ 𝕾𝖆𝖐𝖚𝖗𝖆 𝖀𝖐𝖎𝖜𝖆 ❁ ❁] d.angel7335:
🪬  𝕬𝕾 𝕸𝖆𝖓𝖆  🪬

✨ ᴄᴏɴᴛʀᴏʟᴇ ᴅᴀ ɢʀᴀᴄ̧ᴀ  ✨

Sakura Ukiwa é uma Fonte Celestial, perdida em sua inocência, a garota não reconheceu às próprias raízes e passou por ciclos e anos pensando ser uma humana comum. Ainda assim, nas estantes de uma biblioteca esquecida pelo tempo, há páginas onde sua história foi eternizada e marcada por uma coletânea de Livros Apócrifos de eras primordiais. Questionados pela então ordem vigente, tais livros nunca receberam o selo de autenticidade e a permissão para Canonização, pois é dito que seu conteúdo poderia bagunçar o controle humano e o jeito de se ver o mundo, como o próprio universo. As próprias entidades Celestiais fizeram questão de Esquecer e Distorcer todo conhecimento por eles revelados. 

Na Ordem angelical existem os Seres da mais Suprema Hierarquia ao qual detém os direitos da Graça em maior eficácia e a capacidade de convergir em perfeição do mais pérfido dos cenários desordenados até mesmo o mais insano limbo inexistente desprovido de sentido , fazendo tais se tornarem logias e solo com estabelecimento da ordem e preenchimento da natureza que assimila os pressupostos do divino.

✨ ᴍᴀɴᴀ ᴛʀᴀɴsᴄᴇɴᴅᴇɴᴛᴀʟ ✨

Sakura porém está exclusa até então e vive entre os homens, vista como um canal e fonte de uma Mágia Santa ... Então seu Maná é único e celestial com Negação de qualquer tipo de alteração em si próprio e no seu Ciclo vitalício por Mágia  Estranhas qualificadas como Impuras , impossibilitando Seres desconhecidos de querer tirar proveito das puras emanações que jorram pelas bordas da Fonte Mágica Celestial, ao qual dará sua água de beber aos famintos e curiosos.

🪬 Impossibilitado qualquer ser tirar benefícios do Ciclo Vital ( Mana ) de Sakura consequentemente é impossível tirar vantagem nas suas Mágias.
------------------------------------------------------------
[16/11/2025, 04:04:45] [❁ ❁ 𝕾𝖆𝖐𝖚𝖗𝖆 𝖀𝖐𝖎𝖜𝖆 ❁ ❁] d.angel7335:
✨ ᴏ ᴜsᴏ ᴅᴀ ʟᴜᴢ ✨

Sakura através de sua Mana ganha o dom da Materialização o que lhe permite Criar suas Cartas e Arsenais de Combate únicos em situações oportunas. — Sakura precisa fazer Rps de criação dos itens. 

Quando em combate ela pode fazer surgir uma gama de ataques luminosos , que ferem de acordo com a quantidade de Mana Máxima de Sakura, a conversão é Simples : Cada 10 de Mana a mais que o oponente é o porcentual de letalidade dos artefatos que são em si mágicos. Estes que podem surgir no alcance da aura da Sakura. 

🪬 Materialização fora de Combate e dentro de combate com Letalidade baseada em Mana ... Isso ignora resistências físicas em espíritos fracos.

✨ ᴀ ɢʟᴏ́ʀɪᴀ ᴄᴇʟᴇsᴛᴇ ✨

Sakura é por natureza melhor em Mana que em Físico, seu porte mágico fortalece as fragilidades de um anjo estabelecido sobre solo pecador ... Sua mana estabelece a ela em % de atributos físicos de acordo com sua mana máxima. 

Ela também pode realizar Quebrar Mágias que usam mana inferior a sua. 

🪬 Quebra de Mágias inferiores e fortalecimento de Físico pela Mana. 

✨  ᴅɪᴠɪɴᴀᴄ̧ᴀ̃ᴏ  ✨

E por fim, a sua ascensão ... Para que Sakura consiga alcance o ápice, ela precisa desenvolver sua Mana com o Objetivo de alcançar o estado máximo de potencial da Fonte ... Isso permitirá ela conseguir agir múltiplas vezes em um segundo, consequentemente a lançar Mágias simultânea e múltiplas entre outros benefícios.

O As Mana é upado conforme é realizado Treinos Mágicos e segue os objetivos para Ascensão e os nivelamentos iniciais : 

🪬 1/1 - Nv2 : Sakura agora pode lançar 3 efeitos de carta. 
🪬 1/2 - Nv3 : Sakura agora pode lançar 4 efeitos de carta 
🪬 1/4 - Nv4 : Sakura agora pode lançar 5 efeitos de Carta
🪬 1/8 - Nv5 : Sakura ganha 100 de Mana Máxima 
🪬 1/12 - Nv6 : Sakura ganha 100 de Mana Máxima
------------------------------------------------------------
[16/11/2025, 04:10:41] [❁ ❁ 𝕾𝖆𝖐𝖚𝖗𝖆 𝖀𝖐𝖎𝖜𝖆 ❁ ❁] d.angel7335:
⚛️ 𝐀𝐒. 𝐌𝐚𝐧𝐚 ⚛️

✶ 𝙾𝚞𝚝𝚛𝚘𝚜 𝚗𝚘𝚖𝚎𝚜

✶ Ascensão Sapiente da Mana 
✶ Mágia Sapiente 
✶ Mágia de Elevação
✶ Mágia Rúnica 
✶ Mágia de Ascensão

° 𝔻𝕖𝕤𝕔𝕣𝕚𝕔̧𝕒̃𝕠

Outrora existiram 3 Fontes Primordiais que inauguraram toda Vida das demais Fontes em meio ao Caos Cinzento e o Latejante. 
Essas 3 elevam sua Esperança para  Potências Emocionais. 
• Uma Positiva [ Alegria ]
• Criadora e Desejo [ Mobilizadora ] 
• Uma Negativa [ Tristeza ]

A Positiva se chamava Moshiwa 
A Negativa se chamava Niwaya 
E a Criadora se chamava Sakura e sua Alter Ego o Desejo é se chama BB. 

Antes de todas, a criadora e sua irmã geradora de alegria criaram os deuses e o deuses retribuíram se esforçando para compreender suas criadoras e achando a história de Niyawa a que foi perdida pelo Caos Corrupção, forjaram uma tentativa de retribuir o favor as Fontes e  assim com uma incrível Sapientia, obtiveram a  revelação da fisiologia perdida de tal  seres. 

Cientes da perfeição das Fontes Primordiais, criaram a que seria uma Fonte pela Essência de Sakura feita por  talentosas e divinas mãos, gerando a humanoide Pandora de alma Trina graças a forte adaptação natural das Fontes { Fonte - Niyawa , Pandora - Humana , Persefone - Divina } 

A remontagem só foi possível graças à  espiritualidade de Niyawa conservada no Kosmos em Sakura e agora doada para finalizar a criação divina. 

Pandora, entretanto, foi amaldiçoada por sua curiosidade e desobediência se tornou mãe de todos os males e a criadora das emoções negativas e das fontes sombrias, consequentemente caiu em desgraças pela corrupção e se tornou Persefone na última reencarnação, pois a influência do caos nunca a deixou ... Mas as que vieram dela e beberam de sua essência, não foram contagiados, só adquiriram a natureza sombria.
------------------------------------------------------------
[16/11/2025, 04:10:49] [❁ ❁ 𝕾𝖆𝖐𝖚𝖗𝖆 𝖀𝖐𝖎𝖜𝖆 ❁ ❁] d.angel7335:
𝑨𝒔 𝑴𝒂𝒏𝒂 𝒆 𝒂𝒔 𝑷𝒐𝒕𝒆̂𝒏𝒄𝒊𝒂𝒔.

O As Mana é a Mana Sapiente de criar através dessas Potências a Revelação Mágica do Conhecimento.

Os Males por Pandora 
Os Bens por Moshiwa 
O desejo como Mobilização e a criação como o Conhecimento da Esperança. 

O As Mana faz com que seus usos de Magia sejam superiores às convencionais conforme mais engajado, está em criar Esperança.

Quanto maior for sua Mana maior será a potência gerada e diferente da PdM que se nutri da Mágia , a As Mana Transcende a Magia Inferior que não tenha alguma potência elevada.  

Essa manipulação das Potências é de difícil dominância, mas acende a Esperança em todo Exouniverso e quebra os números caóticos, ou seja, quebra a existência do próprio Caos.
------------------------------------------------------------
[16/11/2025, 04:16:49] [❁ 🦢 Habilidades Físicas 🦢 ❁] d.angel7335:
Fisiologia de Órcus : 𝑨𝒓𝒂𝒖𝒕𝒐 𝒅𝒂 𝑰𝒏𝒐𝒄𝒆̂𝒏𝒄𝒊𝒂

Fisiologia de Órcus

• Órcus o País das Emoções. 

Órcus que vem de Hórus, indica um reino tão radiante como o Sol e solene como a Lua. Lar de construção das Fontes Angelicais pelas mãos divinas do Criador. 

Sakura é uma Fonte de Órcus, por sinal uma fonte Nobre do país das Emoções e esperança até hoje das demais Fontes Sobrenaturais. O desejo da auto-corte suprema de Órcus é trazer Sakura novamente para que seja a sua arma de Guerra contra as Fontes Corruptas { más emoções } e por um Fim na Eternidade de disputa entre as Fontes. 

A Fisiologia básica de uma Fonte é ser dotada de recursos infinitos e finitos de agentes  biomagicos para seu funcionamento, na camada humanoide seguindo as coordenadas perfeita do homem vitruviano. { Fontes não são Imperfeitas ... Mentira ! }

Desprovidas de dependência humana, única coisa que importa para uma fonte é manter o Coração de onde jorra sua essência vital , o Cérebro tem função de organização , mas em sua ausência o coração trabalha com sobrecarga e desempenha essa necessidade. { Sobrecarga toda vez que perde a perfeição do molde }

Ou seja ... Deficiências não são problema para a fisiologia de fontes, são corpos que podem ser encaixados perfeitamente com material de qualquer natureza para substituir as imperfeições.
------------------------------------------------------------
[16/11/2025, 04:17:07] [❁ 🦢 Habilidades Físicas 🦢 ❁] d.angel7335:
[ + ] Regeneração Vitruviana 

Assim como a Circunferência e o Quadrado serem aspectos de harmônia espiritual e material de movimentação, assim funciona a rotatividade regenerativa das Fontes. Sakura pode ocupar seus membros perdidos até que seu espírito o regenere ... Dessa forma cortes de regeneração biológicas não são eficazes , diante uma regeneração espiritual. Em casos de pequenas feridas, as fontes podem ignorar e seguir lutando até que se curem progressivamente com a regeneração comum , a espiritual só agirá na impossibilidade da restauração material . 

[ + ] Corpus Emotivos de Órcus 

Como país das emoções, as fontes estão sujeitas tanto a queda { corrupção } quanto a Ascensão { purificação } , então podem adquirir múltiplas personalidades ou conseguir nega-las , tudo depende de como a fonte vai trabalhar com seu Eu.

No momento Sakura tem ciência de Si, mas não dessas suas outras emoções. 

Quando se cria uma outra , é possível expor ela em clonagens do Eu ... E gerando assim uma Persona , uma falsa clone ... Dominada por emoções que não predomina no corpo natural e assim forma novos Seres. Por enquanto Sakura não desenvolveu nenhuma Persona.

[ + ] Fonte Bio - adaptativa  

Fontes são capazes de se habituar ao Terreno gradativamente até que se torne imune ... São calcadas de dons Naturais e Espirituais, onde pisam a planta dos pés ou espalham a sua influência podem escolher a melhor opção a se seguir ... Escolher adaptar ela pode suportar inicialmente { 40% } até que esteja completamente em harmonia { 100% } ... 

Isso serve para todos tipos de cenários naturais e espirituais possíveis da fonte se instalar ... Essa adaptação perpétua até que a fonte saia do modo de combate, ela ganha permanente 10% do que se adaptou durante todo o tempo exposta, como uma obra de lapidação.
------------------------------------------------------------
[16/11/2025, 04:17:09] [❁ 🦢 Habilidades Físicas 🦢 ❁] d.angel7335:
[ + ] Atração e Repulsão 

As fontes são capazes de desenvolver ataques próprios , o de Sakura é a Atração e Repulsão ... Forças que atuam a todo tempo podendo repelir o adversário que invade sua aura alcance ou atrair mais rapidamente. A força de atração e Repulsão é caracterizada pelos atributos da Fonte e ela pode gerar ondas pelos ares invisíveis para agir como queira a direção ... Os chamados Vetores Graciosos.
------------------------------------------------------------
[16/11/2025, 04:25:31] [❁ 🦩 Habilidades Mágicas 🦩 ❁] d.angel7335:
🪬 𝕊𝕒𝕜𝕦𝕣𝕒 𝕄𝕒𝕘𝕚𝕔 🪬

[ + ] 𝕸𝖆𝖓𝖆 𝕭𝖆𝖈𝖐 𝖚𝖕  ! 

❀ Os poderes mágicos de Sakura emanam de seu interior e tem como características especial um sistema próprio de Back Up que lhe permite sugar devolta tudo que ela externou para fora de maneira mística, ou seja ... 

Todo prodígio mágico realizado por tais habilidades listadas nesse espaço. Sendo assim ao coletar tais manifestações há um enchimento de Mana Máxima acumulada que se separa da Mana usada em combate, mas que também pode ser usada quando for preciso em qualquer situação. 

Essa Mana estocada fortalece Sakura e da aumentos gradativos graças sua passiva, tornando seus atributos físicos e mágicos mais elevados e poderosos , capaz de confrontar magias desconhecidas e vencer com o poder da ascensão.
------------------------------------------------------------
[16/11/2025, 04:27:38] [❁ 🦩 Habilidades Mágicas 🦩 ❁] d.angel7335:
Mágica Elemental : 𝑵𝒂𝒕𝒖𝒓𝒆𝒛𝒂 𝑴𝒂𝒏𝒊𝒇𝒊𝒄𝒂𝒅𝒂

A Fonte combina com a essência Nature uma forma Ninfa que causa impactos marcantes de Fertilidade. Onde pode transmutar um local escasso no alcance de sua aura como pode também seca-lo e levar as cinzas ... Tudo aspectos manificados únicos, desdes os frutos até o dente de leão e o pó da Terra. 

🪬 Crescimento Natural : 

Cada Turn de Terreno modificado solta sementes criando :

🍐 5 Frutas 
❤️‍🔥 2 Dark Flowes { Pequenas } 
- crescem para Média - Altas 
- pela vontade de Sakura
🥀 2 movimentações fertilizates 

🍁 Manipulação Natural 

Ela pode embutir seus dons as plantas e criar plantas manificadas e elementais para seu uso , agindo com inteligência parecendo serem a própria Fonte ... Atacam com elementos que não se auto- consomem e podem tanto usar de Cura e auxílio ao aliado distorcendo seus efeitos naturais, como causar inúmeros ataques usando os recursos aprendidos da fonte ... 

🥀 5 de Mana a Cada Nova Plantação 

🥀 +5 de Mana ao desfazer a Plantação
------------------------------------------------------------
[16/11/2025, 04:31:39] [❁ 🦩 Habilidades Mágicas 🦩 ❁] d.angel7335:
{ + } Influencer Nature 

Uma vez ingerido o Fruto manificado o usuário consegue um ganho de 20 de mana é nutrido e revigorado pelo Fruto da Terra, porém assim como pode ser uma rosa. Essa Mágia pode causar o mau agouro como o fruto ser recheado de espinhos e venenos manificados da Fonte ... O usuário que ingeriu só consegue se livrar do veneno vomitando - o e para isso pode ocorrer perdas trágicas de seu líquido. Caso haja ausência de líquido o veneno fica espalhado na Carne ou Matéria e sua remoção fica praticamente impossível ... Aos poucos o produto vai corroendo o oponente até que seque todas suas células ou matéria, isso duraria 8 turnos.

🍐20 de Mana ( Criar zonas frutosas e flores espinhos )

🍐Para alimentar o Veneno com Essência ... Gasta mais 20 mana porém consome um Turno de vida

{ + } Dark Flowers 

As Vegetações negras são traços de corrupção , nelas surgem as plantas carnívoras que causam uma mordida rasgante e trituradora espalhando venenos ... Elas se nutrem do Sangue e de animais que por elas passam, assim como praticamente todo ser vivo. 

Fungos negros podem soltar esporos e espalhar o veneno pelo ar seus efeitos corrosivos durante a inalação são diversos e os métodos de dor e tortura por isso , são muitos. 

A Cada 100 ml de Sangue drenado, o ser fortalece o terreno com 10% seus dons físicos... 

❤️‍🔥 20 de mana para criar 5 plantas carnívoras.

❤️‍🔥 20 de mana criar 5 fungos negros os tamanhos são diversos.

☘️🆚🧟 : 𝗔𝘀 𝗽𝗹𝗮𝗻𝘁𝗮𝘀 𝗼𝗱𝗲𝗶𝗮𝗺 𝗨𝗻𝗱𝗲𝗮𝗱𝘀 𝗲 𝗽𝗮𝗿𝗮 𝗰𝗼𝗺𝗯𝗮𝘁𝗲-𝗹𝗼𝘀 𝗴𝗮𝗻𝗵𝗮𝗺 500% 𝗱𝗲 𝗯𝘂𝗳𝗳𝘀 𝗲𝗺 𝗮𝘁𝗿𝗶𝗯𝘂𝘁𝗼𝘀 𝗳𝗶́𝘀𝗶𝗰𝗼𝘀! 𝗙𝗢𝗚𝗢!!!
------------------------------------------------------------
[16/11/2025, 17:18:39] [𓃹 Árvore Genealógica 𓃹] d.angel7335:
𓃹 Família Gênesis 𓃹

??? ---  °  --- ??? 
                | 
° - Sylphora --- Tenebrys 
   |                               /
   |               Patronato №3
   |
Vyvyan - Gufty - Niyawa 
             /   {?luwa}            |
           /   {Tia Culyn}       |
         /                                  |
 II Khaly  {S.Sakura}   Hades
------------------------------------------------------------
[16/11/2025, 17:29:44] [𓃹 Árvore Genealógica 𓃹] d.angel7335:
1° Linhagem: Humanidae* 
2° Linhagem: Slimedae*
3° Linhagem: Draconiana* 
4° Linhagem: Quimérica*

¹ Às matriarcas não são conhecidas. Pressupõe serem os primeiros humanos de onde deriva o nome " Gênesis " 

²  Os slimadae são a geração pós-queda e redenção contra o universo Louco, suas características principais é a degradação do corpo e o uso de cascas e exoesqueletos evoluindo para peles para assegurar tentáculos e zonas viscosas. Seus formatos se assemelham bastante a insetos ou moluscos. 

³ O hibridismo animal se fundiu com a espiritualidade que planava no ar durante esse período. Formação de dragões celestiais conhecidos como dragões etéreos marcaram essa Era construindo laços e histórias com membros humanos; angelicais e bestiais unindo-se à família e estabelecendo poderes e domínios.

⁴ O resultado da mistura foi uma linhagem quimérica que guarda os moldes primordiais e às evoluções em suas genéticas, porém se dividiram em múltiplas raças ou desenvolveram a capacidade Fatui de acumular essas experiências na alma. É nessa linhagem que mistérios jamais resolvidos são agora descobertos e uma divinação na linhagem progride entre muitos territórios do Exouniverso como em Órcus.
------------------------------------------------------------
[28/11/2025, 20:36:10] [𝙿𝙰𝚂𝚃𝙰: 𝙴𝙻𝙴𝙲𝚃𝚁𝙰 𝚄𝙺𝙸𝚆𝙰] d.angel7335:
██░▀██████████████▀░██
   █▌▒▒░████████████░▒▒▐█
   █░▒▒▒░██████████░▒▒▒░█
   ▌░▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒░▐
   ░▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒░
███▀▀▀██▄▒▒▒▒▒▒▒▄██▀▀▀██
██░░░▐█░▀█▒▒▒▒▒█▀░█▌░░░█
▐▌░░░▐▄▌░▐▌▒▒▒▐▌░▐▄▌░░▐▌
   █░░░▐█▌░░▌▒▒▒▐░░▐█▌░░█
   ▒▀▄▄▄█▄▄▄▌░▄░▐▄▄▄█▄▄▀▒
   ░░░░░░░░░░└┴┘░░░░░░░░░
   ██▄▄░░░░░░░░░░░░░░▄▄██
   ████████▒▒▒▒▒▒████████
   █▀░░███▒▒░░▒░░▒▀██████
   █▒░███▒▒╖░░╥░░╓▒▐█████
   █▒░▀▀▀░░║░░║░░║░░█████
   ██▄▄▄▄▀▀┴┴╚╧╧╝╧╧╝┴┴███
   ██████████████████████

 ╰╮╰╮╰╮
╭━━━━━━━╮╱ 
╰━━━━━━━╯╱ 
┃╭╭╮┏┏┏┏┣━╮
┃┃┃┃┣┣┣┣┃╱┃ 
┃╰╰╯┃┃┗┗┣━╯ 
╰━━━━━━━╯ 

╔═╗╔╗─╔═╗╔═╗╔══╗╔═╗╔══╗
║╦╝║║─║╦╝║╔╝╚╗╔╝║╬║║╔╗║
║╩╗║╚╗║╩╗║╚╗─║║─║╗╣║╠╣║
╚═╝╚═╝╚═╝╚═╝─╚╝─╚╩╝╚╝╚╝
───────────────────────

▂▃▄☾ ♛Certidão de Nascimento♛ ☽▄▃▂

• 𝐍𝐨𝐦𝐞     ✦✧✧ ??? ✧✧✦
• 𝐒𝐞𝐱𝐨   ✦✧✧ Feminino ✧✧✦
• 𝐑𝐚𝐜̧𝐚       ✦✧✧ ??? ✧✧✦
• 𝐄𝐭𝐧𝐢𝐚     ✦✧✧ Órcus ✧✧✦
• 𝐒𝐢𝐠𝐧𝐨  ✦✧✧ Snake ✧✧✦
• 𝐅𝐚𝐦𝐢́𝐥𝐢𝐚 ✦✧✧ Ukiwa ✧✧✦
• 𝐕𝐚𝐥𝐨𝐫 𝐄𝐧𝐞𝐫𝐠𝐞́𝐭𝐢𝐜𝐨 ✦✧✧ Water ✧✧✦
• 𝐂𝐨𝐦𝐢𝐝𝐚 𝐅𝐚𝐯𝐨𝐫𝐢𝐭𝐚  ✦✧✧ 🥞 ✧✧✦
• 𝐁𝐞𝐛𝐢𝐝𝐚 𝐅𝐚𝐯𝐨𝐫𝐢𝐭𝐚 ✦✧✧ 🍷 ✧✧✦

📓 __ 𝙸𝚗𝚏𝚘𝚛𝚖𝚊𝚌̧𝚘̃𝚎𝚜 𝙸𝚗𝚒𝚌𝚒𝚊𝚒𝚜 

❥ 𝙉𝙤𝙨 𝘾𝙤𝙢𝙚𝙣𝙩𝙖́𝙧𝙞𝙤𝙨 ...

▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄
████▌▄▌▄▐▐▌█████
████▌▄▌▄▐▐▌▀████
▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀
------------------------------------------------------------
[29/11/2025, 19:15:28] [♘ Habilidade Física 2 ♘] d.angel7335:
[ Upgrades — Khaly ] 

Núcleo BIOS — Magic Vitalle 

O Núcleo que funciona como principal unidade regenerativa podendo ser caracterizado e redefinido por qualquer célula em estado de funcionamento.  { 1 HP } É o principal agente responsável por integrar o Físico de Slime com seus componentes Mágicos e Psychos. { Ex. Cordas da Existência e o AS. Mana } 

O Núcleo permite o combate e assimilação de agentes nocivos, no caso em questão Khaly foi exposta aos compostos Quiméricos com uso de cristais dynamos. Isso permitiu evoluir em aspectos defensivos como a regeneração introspectiva.

O Núcleo desenvolveu-se dois canais para cada BIOS que simulam a estrutura dupla do DNA e funcionam como { Veias } e { Artérias }, no caso de corrupção externa ou qualquer dano/estado de anormalidade no funcionamento da BIOS. Essa partícula tende a fechar-se em um desses filamentos por completo, inibindo os percursos e vias de contaminação para o Núcleo e demais células, eliminando-se do Todo Integrado e continuando ativa no processo de síntese e assimilação. O processo de assimilação continua devida condição do outro filamento que não extraí o agente externo continuar conectado a aura de Khaly e aos seus dispositivos Bios-Magicos do Núcleo recebendo dele toda Mana, Energia e Recurso necessário para assimilar ou destruir aquele agente maligno.  O processo é contínuo e a célula só pode ser completamente vencida quando esgotar sua energia interna, caso aconteça a BIOS é obliterado pelo mecanismo de autodestruição. { Essa energia é uma manifestação da vontade de Khaly, contendo seus atributos e força mágica podendo ser fortalecido pela Mana contida do outro filamento } 


Ups: Força e Velocidade
------------------------------------------------------------

==================== [LORE: RAÇA DRELIÉIS: ELFOS LUNARES] ====================
Canal: Raças de Órcus | Autor: Galatic Bot | Data: 04/12/2025, 20:18:11


>> CAPÍTULO: Prólogo: Eldear, Fonte dos Dreliéis
----------------------------------------
Eldear ~ Fonte  dos Dreliéis 
🏛️ - Raça Dreliéis; Origens, poderes e habitat.

Os elfos Dreliéis são parentes próximos dos elfos solares { Luz }, são por linhagem, primordiais descedentes da antiga Ordem de Órcus. Possuem nuances oníricas e ontológicas, estabelecendo esses seres como potência Lunar { Opacidade }.
Enquanto, Circe e os elfos da luz descendem de Hécate { Perseis } e Hélios { Sol } ☀️
Eldear e os Dreliéis, descendem de Selene filha de Hiperião e Teia { os irmãos cósmicos que criaram os siderais - Hélio, Selene e Eos } 🌙
Os filhos de Selene não representam a Noite, mas sim, a manifestação da energia cósmica, brilho e luminosidade na escuridão. São elfos capazes de transitar no vazio profundo e obscuro, reconhecendo os mistérios mais profundos do além luz e retornando com a vida e o tom brilhante branco prateado, forjado pelo frio.

🌲 - Bosque Sagrado e Desertos desolados, os Dreliéis habitam em zonas frias e fronteiriças. Desconectadas da ordem do dia para ficar no limiar, refletindo tanto a luz quanto a solidão. Por causa do misticismo e conexão com os ctónicos e seres da Noite, se tornaram grandes magos e manipuladores de emoções negativas, podendo reverter o pólo cósmico e traçar campos contaminados, onde a morte sobe para vida com diferentes manifestações e níveis de poder. Muitos Dreliéis se renderam a marginalidade e foram habitar nos desertos, saqueando e aplicando golpes em viajantes com cartomancia, práticas de adivinhação, alquimia e quiromancia.
🪬 - Órcus e a Fonte ⛲ dos Dreliéis ⛲

Uma flor ... De Asfodelos ... Pendurada sobre os longos cabelos negros da alma vagante, que nunca desfalece, caminha por passos de fatiga beirando uma longa rota de estrada, o solo desregulado e empoleirado pela areia levada na força do vento, apenas com sua bagagem humilde e envelhida, roupas desgastadas e frias, olhar decaído e falta de esperança na própria vida, chegando a tropeçar devido o próprio tremor de suas pernas desengonçada, a chorar de cara no chão inúmeras vezes ... Seu diário era a única maneira de guardar suas memórias e sonhos, se tornar uma princesa e se casar com um príncipe, mas imaginário do que real...
Julgada a abandonar o bosque e a vaguear nos desertos devido seu poder emancipador e ameaçador. Constantemente passou por fragmentação e apagamento de suas memórias, muitas usurpadas, pois nelas estão o âmago de seu poder.
Foi expulsar quando sua presença causou uma grande epidemia no bosque, os pinheiros todos secaram antes de época e a desertificação se aproximava rapidamente, pragas e gênios subiram do inferno e ceifaram muitas almas. O oráculo disse a causa, a menina chamada Eldear, pois seria ela uma flor dos mortos, uma emanação lunar fora do alinhamento cósmico e de sua era ... Se ela não fosse expulsa, o bosque jamais renascerá.
A oráculo mais temida, interpretando um pergaminho de Hécate trouxe uma interpretação parecida, chamou a pequena de Flor do Hades e que deveria ser sacrificada para seu Daemon terrível. Por ela ser uma bruxa temida do bosque, decidiram conduzir a criança experimento para uma terrível elfa, conhecida por drenar essência vital tentou executar uma cura divina e a torturou por dias, até desistir da garota sem dar mais detalhes.

O ultimato foi a expulsão da menina devido o agravemento dos agouros. Ela foi expulsa somente com os trajes e um varapau ... Ela clamou pelo diário que foi danificado pela violência de seus acusadores e se perdeu bastante páginas, somente uma restou... Por sorte, forá logo a do sonho.

Esse sonho que parecia apenas um ludibrio, pois mesmo com longa vitalidade... Seu ar pesou e seu olhar cansou, sua última vertigem ou último desmaio, seu coração desacelerou e seus sentidos ficaram amortecidos, apagada até sentir o perfume de uma vagante dama ... Guiada por bonequinhos jamais vistos, uma mulher que fez a luz retornar a brilhar para garotinha elfa sem a descriminar.
Próximo da placa " Proto-Politia " ... A pequena foi abraçada pela senhora da Cidade, conhecida como Politis, a mesma que mesmo diante do desconhecido e da diferença, abraçou ela com compaixão e misericórdia sem julgo, recuperando o fôlego da criança que aos poucos perdendo o medo por medo pela primeira vez, percebeu que mesmo clamando pela mulher dizendo tudo que achava de si mesma, Politis não a deixaria e pelo contrário, faria a Dreliéis se reconhecer como uma Fonte de Esperança, como Politis a si mesma se reconhecia para aquele pequeno território que começava a fundar e se configurar como Cidade.
[ Resumo ] 

𝕷𝖔𝖗𝖊 𝖉𝖔𝖘 𝕯𝖗𝖊𝖑𝖎𝖊́𝖎𝖘 
Ou 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚 𝐝𝐨𝐬 𝐄𝐥𝐟𝐨𝐬 𝐋𝐮𝐧𝐚𝐫𝐞𝐬

Essa história começa com Eldear { Fonte Glacinata / Rainha do Gelo } uma Dreliéis que nasce com o poder emancipador de alto nível, capaz de causar catástrofes e de estragar a sua própria vida, como Dreliéis comum do Bosque Sagrado. 

Vivendo em um período conturbado { Subida ao poder de Harsetti }, a garota é submetida a múltiplos testes pela recente liderança, com objetivo de saber o potencial e causa de seu poder destrutivo, classificado como " agouro " e maldição. 

Entre esses estudos, Eldear passa nas mãos de uma pitonisa de Hécate, conhecida como Aria e também por Dreliéis de reputação vil, que se arriscam a dar uma explicação para sua causa.  

Quando os Dreliéis se fartam dos estudos devido a mais uma tragédia, resolvem banir de vez a garota, que fica no limiar da vida como peregrina errante até por um acaso se encontrada e acolhida por uma Android chamada Politis, que sem desdenhar de sua existência, a cria como filha preservando e cuidando dela nos mínimos detalhes, como preservar seu diário danificado, seu único acessório que carregava os vestígios de sua memória e de seus sonhos.

==================== [FIM DA LORE] ====================


==================== [LORE: RAÇA DRELIÉIS: ELFOS LUNARES] ====================
Canal: Raças de Órcus | Autor: Galatic Bot | Data: 04/12/2025, 22:12:57


>> CAPÍTULO: Parte II — Harsetti, a Dreliéis da Obscuridade
----------------------------------------
🌀 Harsetti, a Dreliéis da Obscuridade


Quando Eldear foi banida, Harsetti ganhou pela primeira vez na história a reeleição nas eleições aristocráticas para ser a Sra. Do Bosque Sagrado. Uma eleição, cuja a alta diplomacia dos Dreliéis participa elegendo por anuidade uma Sra. Da Cidade, para reger a sociedade e o Bosque Sagrado. Uma tradição milenar e circadiana, que passa a mensagem de igualdade de oportunidades entre os cidadãos Dreliéis de alto nível pela rotatividade anual do poder, jamais um elfo conseguiu se reeleger.

Harsetti era filha da mais alta cúpula de elfos, passou sua infância estudando grandes civilizações e a tecnomagia de Polítia, até que a rivalidade com outras cidades e raças formentasse um desejo crepitante em seu coração. Quando adolescente, Harsetti se tornou amiga de Eldear no magistério, quando ambas fizeram um trabalho em dupla sobre ameaças exteriores. A diferença de opiniões entre Harsetti e Eldear sempre foram gritantes, uma mais racional e a outra mais emotiva culminou na separação da dupla e numa terrível cicatriz em seu olho, resultado de uma briga infantil entre ambas e um movimento acidental de Eldear, apesar de Harsetti ter perdoado, a amizade delas encerrou em definitivo em pouco tempo. Harsetti tinha um destino glorioso enquanto Eldear teria um destino de ser perseguida por aquela que trabalhou ao seu lado no colegiado. Harsetti foi a grande mentora por trás de tanto testes desumanos em Eldear, com apenas um propósito, averiguar o boato que sua antiga amiga era detentora de uma exopedra em seu corpo.
𝐂𝐚𝐦𝐩𝐚𝐧𝐡𝐚 𝐧𝐚 𝐍𝐞𝐯𝐚𝐬𝐜𝐚, 𝐂𝐨𝐫𝐝𝐢𝐥𝐡𝐞𝐢𝐫𝐚 𝐀𝐥𝐯𝐮𝐫𝐮𝐬.

Apesar do fato inédito no Bosque Sagrado, o antigo lugar primordial, situado nos Confins de Órcus seria reencontrado anos mais tarde... Quando Harsetti descobriu nos anais de Siracusa, a História Antiga de Polítia; — A Proto-Politia e a sua Fundadora Politis. Uma história apagada e esquisita, achada em uma velha biblioteca dos anciãos com muita poeira. 

Contrariando a lógica temporal e espacial, o nome de Eldear surgia como " Fonte Glacinata ", essa que expulsa de um bosque e na companhia de uma android chamada Politis, ergueria uma Torre como marco de fundação da colônia chamada de Proto-Politia. 

Sem entender nada, Harsetti mergulhou nos textos apócrifos e ocultos da biblioteca, até o fascínio tomar conta e largar de mão os assuntos mais triviais, porém necessários para vida no Bosque. Ela não seria reeleita, se não orquestrasse uma série de assassinatos e formasse uma quadrilha com a temida xamã das sombras por um período. Usando a maga apenas como ferramenta para se manter no poder, enquanto pesquisa e se isola dizendo tratar de assuntos proliferos para o futuro do bosque.
A monja das sombras, chamada Aria, se afundou na má fama e no viu seu baixo prestígio deteriorar ainda mais, sendo alvo de planos e projetos de assassinatos. Quando Aria se posicionou contra todo esse fardo, foi condenada e desde então fugiu e vive como foragida marginal. 

Harsetti conseguiu apenas uma resposta diante de tanta confusão temporal ... 

" 𝕺 𝖙𝖊𝖒𝖕𝖔 𝖊𝖘𝖙𝖆́ 𝖖𝖚𝖊𝖇𝖗𝖆𝖉𝖔 " 

... Enquanto Harsetti retirava suas conclusões e deixava isso tomar sua alma e vontade, gerando uma incontrolável ansiedade e desejo por conseguir sobrepor todas essas temporalidades. Aria a bruxa, corria contra assassinos do governo pelo bosque entre raízes envergadas e contorcidas e copas obscuras, Aria tinha um físico vitalício, mas de bom dotes que a atrapalharia e causaria sua queda, rodeada por ladrões e assassinos de sua própria espécie, fez com que a bruxa não tivesse outra opção, ela gritou um cântico expiatório pela sua própria vida, e ofertou para realização de seu milagre a alma de seus acusadores... O solo começou a murchar e a atmosfera perdeu a fraca luz que havia do luar prateado, ficando em tons de ressecamento as almas estremeceram de medo, sem reação diante do canto macabro: 

𝑺𝒆 𝒗𝒐𝒄𝒆̂ 𝒒𝒖𝒆𝒓 𝒔𝒂𝒊𝒓 𝒗𝒊𝒗𝒐
𝑪𝒐𝒓𝒓𝒂 𝒑𝒆𝒍𝒂 𝒔𝒖𝒂 𝑽𝒊𝒅𝒂 
𝑺𝒆 𝒗𝒐𝒄𝒆̂ 𝒒𝒖𝒆𝒓 𝒔𝒂𝒊𝒓 𝑽𝒊𝒗𝒐 
𝑪𝒐𝒓𝒓𝒂 𝒑𝒐𝒓 𝒔𝒖𝒂 𝒗𝒊𝒅𝒂.
𝑺𝒆 𝒆𝒖 𝒇𝒊𝒄𝒂𝒓, 𝒏𝒂̃𝒐 𝒗𝒂𝒊 𝒅𝒆𝒎𝒐𝒓𝒂𝒓
𝑨𝒕𝒆́ 𝒒𝒖𝒆 𝒆𝒖 𝒆𝒔𝒕𝒆𝒋𝒂 𝒒𝒖𝒆𝒊𝒎𝒂𝒏𝒅𝒐 𝒑𝒐𝒓 𝒅𝒆𝒏𝒕𝒓𝒐
𝑺𝒆 𝒆𝒖 𝒇𝒐𝒓, 𝒔𝒐́ 𝒑𝒐𝒔𝒔𝒐 𝒆𝒔𝒑𝒆𝒓𝒂𝒓
𝑺𝒆 𝒆𝒖 𝒇𝒐𝒓, 𝒔𝒐́ 𝒑𝒐𝒔𝒔𝒐 𝒆𝒔𝒑𝒆𝒓𝒂𝒓
𝑸𝒖𝒆 𝒆𝒖 𝒄𝒐𝒏𝒔𝒊𝒈𝒂 𝒄𝒉𝒆𝒈𝒂𝒓 𝒂𝒐 𝒐𝒖𝒕𝒓𝒐 𝒍𝒂𝒅𝒐...

Ainda entoando o cântico, um corvo demoníaco acendeu do umbral e um bando de animais selvagens corriam nas adjacências emitindo suas vocalizações estridentes de irá e não demorou para que em um relance os corpos caíssem murchando sem as almas todas ceifadas em uma só manifestação de horror.
Aria salva e Harsetti condenada a perseguir e arrancar o segredo de todo poder: Exopedra Negra. 

" 𝗙𝗼𝗶 𝘂𝗺𝗮 𝗺𝗮𝘁𝗲́𝗿𝗶𝗮 𝗮 𝗰𝗮𝘂𝘀𝗮, 𝗮 𝗰𝗮𝘂𝘀𝗮 ... 𝗱𝗮 𝗱𝗶𝗹𝗮𝘁𝗮𝗰̧𝗮̃𝗼 𝗱𝗲 𝘁𝗼𝗱𝗮 𝗿𝗲𝗮𝗹𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲, 𝗱𝗮 𝗹𝗼́𝗴𝗶𝗰𝗮 𝘁𝗲𝗺𝗽𝗼𝗿𝗮𝗹, 𝗱𝗮 𝗲𝘀𝗽𝗮𝗰𝗶𝗮𝗹 𝗲 𝗱𝗮𝘀 𝗽𝗿𝗼𝗯𝗮𝗯𝗶𝗹𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲𝘀! "  — Essa Pedra tem tanto poder que destruiu todas nossas estruturas semânticas e concretas, ela destruiu nossas VIDAS! 

Harsetti rapidamente saiu da biblioteca e preparou o seu exército com punho de ferro, para uma Campanha brutal contra às antigas zonas remotas que muitos diziam já ter deixado de existir ou era apenas lendas, a Cordilheira dos Dragões Etéreos — Seres míticos já desacreditados que em um passado mítico e remoto mediram forças com a humanidade ascendida e se misturaram com ela gerando a raça híbrida das dragonesas. 

O objetivo de Harsetti era achar um possível fragmento da Pedra Negra caída por lá e capturar a Fonte Glacinata,  Fonte cuja identidade, Harsetti já conhecia e a culpava de fazer voltar do Tártaro a existência da lendária terra onde o céu se abre para 𝗡𝗲𝘃𝗲 𝗲 𝗦𝗮𝗻𝗴𝘂𝗲 🥀
[ Resumo ] 

𝕷𝖔𝖗𝖊 𝖉𝖔𝖘 𝕯𝖗𝖊𝖑𝖎𝖊́𝖎𝖘 
Ou 𝐇𝐢𝐬𝐭𝐨́𝐫𝐢𝐚 𝐝𝐨𝐬 𝐄𝐥𝐟𝐨𝐬 𝐋𝐮𝐧𝐚𝐫𝐞𝐬

Continuando a história dos elfos pálidos, esse { Post } resgata a história de Eldear com foco na vida de sua ex-colega e perseguidora política, Harsetti — Recém eleita ao poder e que viria a se tornar uma Tirano em busca de poder e destruição.

Harsetti ascendeu rapidamente, vinda de uma família de aristocratas, que há muito tempo, participam entre os pares das eleições e controle do Bosque Sagrado. Sua amizade com Eldear começou no colegiado e se estendeu até o alto nível do magistério, onde viria a ruir por divergência de opiniões. Harsetti machucou seu olho em um acidente ocorrido entre esses desentendimentos de ambas e quando cresceu viria a se vingar colaborando com toda frieza, a torturar Eldear em busca da fonte de seu poder.

Com o passar dos anos, Harsetti descobre em uma velha biblioteca, um livro raro e antigo, há muito abandonado e que mencionava a fundação da gloriosa cidade de Politia. Em busca dos segredos primordiais, a governante abdicou de cuidar de seu povo, responsabilizando a sacerdotisa Aria para isso e lhe deixando com má fama diante do descaso do governo e as demandas da população. Aria se rebela e se torna foragida, enquanto Harsetti planeja uma invasão militar contra as antigas terras que desapareceram no tempo e nas neves, a Cordilheira Alvurus dos antigos dragões etéreos e também onde Eldear é a causa de toda obsessão de Harsetti, pois é paradoxalmente mencionada como Rainha do Gelo, presente nesse lugar e nesses contos sendo um evento improvável em uma linha do tempo linear e progressiva.

Os objetivos obscuros de Harsetti, baseia-se na irracionalidade de usurpar dessas terras esquecidas o poder que deflagrou todas as temporalidades e eras.

{ Geolocalização } 

❄️ Cordilheira Alvurus ~ Região repleta de Neve sem fim, montanhosa de alto relevo com nevascas e covis de dragões, espalhados por cavernas; desfiladeiros; mares congelados e vales. 

🛡️ Winterberg — Cidadela das dragonesas após o desfiladeiro. Bem murada e protegida, sua extensão pega algumas montanhas. 

🛟 Porto Insix — O limite para o oceano glacial, onde ninguém navega vivo e nem morto volta.

==================== [FIM DA LORE] ====================

[12/12/2025, 17:42:04] [☉ 𝐂𝐚𝐩𝐚𝐜𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬 𝐆𝐞𝐫𝐚𝐢𝐬 ☉] d.angel7335:
~ Fantasma Nobre é uma técnica de invocação. 

O Fantasma é a essência de um espírito heróico, ou seja, o âmago da identidade, uma alma de Órcus.  
Os Fantasmas nasceram da crença nas  Fontes e se tornaram lendas universais.

Electra, que compartilha da mesma natureza. Conseguiu a capacidade de { Transfiguração } que a permite reviver essas experiências mágicas e lendárias independente do tempo e do espaço.

Sua força é uma extensão da infinitude sobre esses contos. Com às graças das Musas, Electra pode ferir a História e sua consequência gera a antítese da Memória. O Esquecimento.

O Esquecimento é a única forma de minar a força de um Espírito Heróico. Enquanto, Electra deter essa autoridade ela pode manipular, invocar, transmutar e até realizar prodígios e cataclismas distorcendo a verdade velada no plano da Aletheia acerca da identidade real desses heróis, quebrando limitadores e criando uma NOVA ERA.
------------------------------------------------------------
[12/12/2025, 17:47:42] [☉ 𝐂𝐚𝐩𝐚𝐜𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬 𝐆𝐞𝐫𝐚𝐢𝐬 ☉] d.angel7335:
Capacidades Gerais
------------------------------------------------------------
[12/12/2025, 17:51:49] [☉ 𝐂𝐚𝐩𝐚𝐜𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬 𝐆𝐞𝐫𝐚𝐢𝐬 ☉] d.angel7335:
☉ 𝐂𝐚𝐩𝐚𝐜𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬 𝐆𝐞𝐫𝐚𝐢𝐬 ☉
------------------------------------------------------------
[14/12/2025, 15:57:18] [☉ 𝐂𝐚𝐩𝐚𝐜𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬 𝐆𝐞𝐫𝐚𝐢𝐬 ☉] d.angel7335:
𝐍𝐨𝐦𝐞: 
𝐄𝐬𝐩𝐢́𝐫𝐢𝐭𝐨 𝐇𝐞𝐫𝐨́𝐢𝐜𝐨: 
𝐅𝐨𝐧𝐭𝐞: 
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: 
𝐌𝐮𝐧𝐝𝐨:
𝐒𝐢𝐠𝐧𝐨: 
𝐀𝐒 𝐌𝐚𝐧𝐚:
------------------------------------------------------------
[14/12/2025, 15:57:27] [☉ 𝐂𝐚𝐩𝐚𝐜𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬 𝐆𝐞𝐫𝐚𝐢𝐬 ☉] d.angel7335:
.
------------------------------------------------------------
[14/12/2025, 15:57:30] [☉ 𝐂𝐚𝐩𝐚𝐜𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬 𝐆𝐞𝐫𝐚𝐢𝐬 ☉] d.angel7335:
.
------------------------------------------------------------
[14/12/2025, 15:57:31] [☉ 𝐂𝐚𝐩𝐚𝐜𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬 𝐆𝐞𝐫𝐚𝐢𝐬 ☉] d.angel7335:
.
------------------------------------------------------------
[14/12/2025, 16:06:26] [☉ 𝐂𝐚𝐩𝐚𝐜𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬 𝐆𝐞𝐫𝐚𝐢𝐬 ☉] d.angel7335:
𝐍𝐨𝐦𝐞: Kyo Ésquilo
𝐄𝐬𝐩𝐢́𝐫𝐢𝐭𝐨 𝐇𝐞𝐫𝐨́𝐢𝐜𝐨: Ésquilo
𝐅𝐨𝐧𝐭𝐞: Elisyum 
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: +/- 2000 anos
𝐌𝐮𝐧𝐝𝐨: Órcus
𝐒𝐢𝐠𝐧𝐨: Serpente Terra
𝐀𝐒 𝐌𝐚𝐧𝐚: 250

[ + ] Invocação de Píton

Possuído pelo poder das Musas; o Poeta, o Bardo e o Dramaturgo unem-se como um só. Canalizando as forças ctónicas e da escuridão, Ésquilo anuncia a subida dos terrores humanos e de lá a voz que antecede toda voz profética emerge com venenos e presságios. Com a subida de Píton, o destino fica amarrado e com o poder de suas palavras catástrofes acontecem distorcendo o fio da realidade e aproximando o futuro do presente e o presente do passado em um ciclo infindável que foge a compreensão humanas sobre todos os fenômenos existentes. A forma de Pîton é como uma grande mulher envolta de serpente dourada que formam a trípode profética de Delfos e com apenas seu hálito ela é capaz de reanimar e reacender horrores da terra e dissecar a vida existente. Seu bafo é corrompido e incapaz de ser assimilado pelo sentido da consciência e seu espírito só pode ser alcançado por candeias de ataques mágicos. Píton renasce 8 vezes, antes de reviver novamente caso sua pele e carne sejam deixadas para trás. O único meio eficaz de cortar a regeneração de Píton é com a Graça elementar e com os tesouros sagrados de Apolo.

Custo de invocação: 50 AS.Mana
------------------------------------------------------------
[14/12/2025, 16:16:23] [☉ 𝐂𝐚𝐩𝐚𝐜𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬 𝐆𝐞𝐫𝐚𝐢𝐬 ☉] d.angel7335:
𝐍𝐨𝐦𝐞: Aristófanes 
𝐄𝐬𝐩𝐢́𝐫𝐢𝐭𝐨 𝐇𝐞𝐫𝐨́𝐢𝐜𝐨: Aristófanes 
𝐅𝐨𝐧𝐭𝐞: Acrópole (Atenas)
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: +/-2000 anos
𝐌𝐮𝐧𝐝𝐨: Órcus
𝐒𝐢𝐠𝐧𝐨: Escorpião Água 
𝐀𝐒 𝐌𝐚𝐧𝐚: 250 


[ + ] Subversão Cômica 

Seguido de risos e aplausos, o subversivo orador entretém de cima do palco, a audiência que o coroa com às flores das Graças. Aristófanes é o crítico dos deuses e a sátira perfeita contra os políticos e os homens de fama. Seu poder é tornar tudo risível ou cômico o suficiente para conquistar aprovação do destino. Quando o dramaturgo emerge do Hades, parece que traz consigo toda zombaria e escárnio de quem cobiça e não conquista. Sua imaginação é o limite para sua atuação, que é extremamente grande e exagerada. Contudo, tais recursos necessitam da mântica e do nefasto, se não conseguir sustentar seu espetáculo com glamour corre o risco de não sair com o prêmio desejado. 

Custo/Turn : 50 de AS.Mana
Emoções: +25 de AS. Mana
Risos: +25 de AS. Mana
------------------------------------------------------------
[14/12/2025, 16:21:05] [☉ 𝐂𝐚𝐩𝐚𝐜𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬 𝐆𝐞𝐫𝐚𝐢𝐬 ☉] d.angel7335:
𝐍𝐨𝐦𝐞: LINDAMEA
𝐄𝐬𝐩𝐢́𝐫𝐢𝐭𝐨 𝐇𝐞𝐫𝐨́𝐢𝐜𝐨: Apóstolo de Andras
𝐅𝐨𝐧𝐭𝐞: Teatro da Escuridão 
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞: ???
𝐌𝐮𝐧𝐝𝐨: Demoníaco 
𝐒𝐢𝐠𝐧𝐨: ???

" Um dos grandes cavaleiros da deusa demoníaca Andras, portando uma armadura daédrica refinada pelo sangue dos seus inimigos e montado numa abominação. Lindamea é um caçador de lendas e pecados, aqueles marcados pela sua divindade, jamais poderão descansar mesmo após a morte. " 

[+] Hierofante -> Convidando os seus celestiais, uma marca será fixada nos alvos considerados pecadores ou como rivais, arqui-inimigos, qualquer coisa declarada pelo hierofante. Essa marca possuí um efeito passivo das runas de Andras, a Degeneração, quando imposta sobre o alvo por alguma habilidade, suas resistências e manifestações de atividades da existência do alvo são nulificadas em 50% quase como congelamento, mas é um efeito viral que consome e propaga por cada movimento, até pensamentos, transformando o ser/alvo no equivalente duma estátua durante um turno. O efeito da estigma é somente uma atração para a divindade e pode ter seus efeitos baseados nela, permitindo que após declarar o pecador, esta manifeste algum milagre/punição com proporções de forças até duas vezes maiores de poder e equivalência de energia até um nível superior. 

✧ | 70
------------------------------------------------------------
[02/01/2026, 19:41:17] [Sra. Da Cidade Pv. Echigo] d.angel7335:
Ficha de NPC, Sra. Da Cidade
✟ 𝙉𝙤𝙢𝙚: Lita Lucarya 
✟ 𝙄𝙙𝙖𝙙𝙚: 26?
✟ 𝙍𝙖𝙘𝙖: Meio Vampiro
✟ 𝘼𝙡𝙩𝙪𝙧𝙖: 174 cm
✟ 𝙋𝙚𝙨𝙤: 58 kg

✟ Curiosidade: 

Seu nome verdadeiro é desconhecido, foi adotada e batizada pelo caçador de vampiros. 

Nasceu em Bloodworld e cresceu na Seita Maldita de Lucar { seu pai adotivo } se tornou com o tempo uma Vampira, apesar de sua genética ser híbrida.

Seu Ritual de Conversão quase retirou sua vida, Lita possui experiência com o mundo dos mortos por ter se aproximado e passado por lá pelo menos 2 vezes

Lita possui sinergia com artefatos demoníacos e a sua natureza humana se torna menos evidente a cada atrocidade cometida pela sua irá.

Lita é suspeita de ter realizado um pacto demoníaco sacrificando sua humanidade pela capacidade de poder ferir a Imortalidade de um Vampiro, por uma técnica de envenenamento da alma.

Lita, Luwa e Hesíodo se conheceram no Hades e a morte de Lita é especulada em solos de Bloodworld, a própria Luwa e seus companheiros não sabem como ela foi parar lá, já que nunca expôs sua vida.
------------------------------------------------------------
[02/01/2026, 19:44:17] [Passiva] d.angel7335:
✟ Passiva: Vampira ✟

Lita possui uma alma humana transitória, parte do seu ritual de concessão uniu a sua existência aos contos de horror de Bloodworld [ ver o post ] e assumiu as características principais do Clã Vampirico de Lucar um antigo regente de uma casa nobre vampirica que mais tentou se aproximar dos humanos no passado. 

Com alcunha de ovelha negra, Lita possuí tanto a perfeição humana quanto a cortesia e sabedoria ancestral dos vampiros e seus níveis de declínio se dão no momento de fúria onde mais se aproxima das características demoníacas e dos mistérios do submundo do Hades pelo qual passou.

Lita consegue manipular o sangue em alto nível de Biocinese, podendo multiplicar a célula e recriar corpos de carne como os destruir com sua aura. Para ter o controle do corpo a aura de Lita causa um estágio de degradação para romper o desligamento da alma e enfraquecer o espírito, para que o sangue e a carne sejam destruídos.

Esse processo espiritual é ocasionado por feridas e exposições feitas por Lita, pois ela possuí uma capacidade perita de seu clã e intensificada por pacto demoníaco de suplantar uma maldição em cada hematoma que ela feriu. 

Os hematomas por mais que sejam fechados, a contaminação se alastra pela carne e fica arrojada dando capacidade de Lita atacar a criatura de dentro para fora, e a luta se estende por dois campos: O interior e o exterior.

Cada hematoma equivale a 10% da força total do oponente sendo dissecada e os atributos de escalação de força de Lita se intensifica. Quando chegar ao ponto de suplantar a força de seu rival, ela imputa seu espírito vampirico para que destrua seu corpo e extermine sua existência corporal.

Essa técnica funciona para todas as raças corporais, enquanto para espirituais Lita não consegue aplicar a destruição material, mas o enfraquecimento do espírito.
------------------------------------------------------------
[02/01/2026, 19:44:32] [Passiva] d.angel7335:
Para que os poderes de Lita sejam enfraquecidos, será necessário recorrer por artefatos sagrados com perícia em combater vampiros ou antídotos medicinais de cura da Sangria { nome da maldição } mesmo que os 10% de enfraquecimento diminuam, o fortalecimento persiste em Lita até o fim da Luta e se ela estiver contra um oponente cujo a diferença de forças seja gritante, o dobro de efeito da passiva é aplicado. 

Nos comentários a seguir, terá mais explicações da parte espiritual e do ritual familiar de concessão.
------------------------------------------------------------
[02/01/2026, 19:46:24] [Passiva] d.angel7335:
- 𝙎𝙖𝙣𝙜𝙧𝙞𝙖

Sangria é uma maldição, nascida na Colheita Maldita dos campos envenenados de Bloodworld, sua origem é uma emanação cósmica da Lua Carmesim e da Estela Ponteaguda do Sangue e sua potência máxima é a vitalidade e o fluxo da alma por conectivos com o Corpo. O que difere seres inanimados dos viventes: É a alma e o Sangue o seu perfeito fluxo que alimenta todos os órgãos.

A Sangria permite o usuário enfraquecer esse conectivo e dissecar corpos como se fossem bonecos de palha seca, faz isso enfraquecendo seu espírito e desligando a energia de seus meridianos, artérias ou veias dentre outros. 

Poderes sanguinários também são enfraquecidos pelo stigma cósmico da Sangria, a reposição de sangue ou reformulação de um corpo não é o suficiente para quebrar o amálgama assegurado pelo alinhamento do ser com o cosmos: Sizígia. 

Para sanar os efeitos da Sangria é necessário que o próprio Vampiro que o contaminou, crie o antídoto e cada Sangria possuí sua particularidade e resistência a antídotos e drogas de outras casas vampiricas. Chegando a variar de indivíduo para indivíduo, pois a ligação com os cosmos e com a Lua de Sangue e o Sol de Ferro é particular para cada um, todavia laços de familiaridade tendem a gerar antídotos eficazes dependendo do nível de força do Vampiro e sua individualidade.

Rituais coletivos de vampiros como da casa de Lucar fortalecem a maldição de Sangria, cultos gnósticos e herméticos dentro de mosteiros e de catedrais durante a Lua Nova ou durante o Sol da Meia Noite e Eclipses produzem algo chamado de Códex.
------------------------------------------------------------
[02/01/2026, 19:46:31] [Passiva] d.angel7335:
Os Códex são a essência desses cultos e contos que fortalecem a relação do Vampiro com suas potências ancestrais e espirituais, ritos de concessão e momentos de passagem ajudam os vampiros afirmarem sua perenidade e sua sucessão diante da cosmogonia dos deuses e elevam eles a status divinos, upando suas classes e o nível de poder espiritual entorno da maldição da casa familiar.

Logo uma batalha de Sangrias, onde existem recitação e encantamentos, tendem a intensificar os efeitos e resistir a possíveis curais por artefatos celestiais e divinos, tudo depende do valor e da força da casa senhorial em torno da maldição.

Um ser completamente arruinado pela maldição da Sangria pode se tornar um fantoche e ter sua alma drenada pelo Vampiro ou ser transformado em um Vampiro a gosto de quem o contagiou, a Sangria não é uma concessão amigável, mas de dominação de uma alma sobre a outra.
------------------------------------------------------------
[02/01/2026, 20:13:28] [Capacidades Físicas { 1 }] d.angel7335:
.
------------------------------------------------------------
[02/01/2026, 20:13:48] [Capacidades Físicas { 1 }] d.angel7335:
𝕱𝖎𝖘𝖎𝖔𝖓𝖔𝖒𝖎𝖆 𝕻𝖗𝖔𝖋𝖆𝖓𝖔 𝕾𝖆𝖈𝖗𝖆 

Lita Lucarya possui uma fácil assimilação com dons e dádivas demoníacas, espirituais e sagradas por conta da história de Bloodworld e lendas que foram amalgamadas. 

Sua espiritualidade permite o corpo de Lita se tornar uma extensão viva desses conhecimentos, portanto ela possuí além de sua mutação, inúmeras mutações biológicas e espirituais por metamorfose e metempsicose que é movimento de transmigração da alma, ou seja, cada disfarce de Lita movimenta os aspectos da alma e isso muda por completo qualquer identificação com sua imagem original, ela pode ocultar seu espírito { individualidade } em outros Planos enquanto seu corpo configura uma nova forma de acordo com lendas e contos.

Durante a mudança de alma, o karma e outros sistemas são camuflados e o conto se reforja de acordo com a nova alma projetada. Com isso, Lita Lucarya conseguia burlar sistemas de identificação altamente avançado dos vampiros e foi uma exímia caçadora tanto de Ghouls quanto de sua própria raça.

Sendo condecorada como o demônio de um sacro ofício. Entre outros epíteto que louvam a espiritualidade de Lita e condenam sua carnificina e assassinato.
------------------------------------------------------------
[02/01/2026, 20:14:37] [Capacidades Físicas { 1 }] d.angel7335:
1° Sub ~ 𝐂𝐨𝐫𝐭𝐢𝐧𝐚 𝐝𝐞 𝐅𝐞𝐫𝐫𝐨

O Corpo de Lita é intangível quando seu ímpeto não é encerrado por artifícios mágicos que permitem alinhar sua projeção astral, onde sua carne é reavivada e seu instinto humano grita mais forte que a imortal e perene poder de origem vampírica. Habituada ao profano e ao sagrado, o corpo de Lita se torna tangível apenas com a presença de energias cósmicas solares e alguns vegetais como alhos e cebolas, a vampira também pode ser alinhada por artes esotéricas que consigam desvendar seu caminho astral e cósmico, fazendo conexões com Bloodworld e sua constelação ou seja cânticos de evocação e de louvores podem tornar tangível o plano umbralino de Lita.

Com isso, seu corpo é uma verdadeira cortina de ferro imune a todas necessidades fisiológicas e dispensa órgãos vitais, sendo a sua única importância a alma vinculada ao Estigma da Sangria, que pode ser o único método de encerrar sua vitalidade, pois mesmo sendo tangível sua regeneração só pode ser anulada parcialmente com as antíteses de sua existência ou conexões com o outro lado, porém caso seu corpo seja destruído ele ressurgirá totalmente curado caso a Maldição da Sangria ainda tenha segurado seu espírito e alma.
------------------------------------------------------------
[02/01/2026, 20:15:32] [Capacidades Físicas { 1 }] d.angel7335:
2° Sub ~ 𝐒𝐨𝐥𝐞𝐧𝐞 𝐞 𝐋𝐚𝐦𝐞𝐧𝐭𝐨

Solene e Lamento é o conjunto de armas de Lita, feitas de ossos de Lycans raça divina de lobisomens e  ossos de nobres vampiros, endereçados por adornos de prata e evocadas sempre quando Lita desejar por ser uma arma amaldiçoada. 

Elas funcionam e se adequam para disparos enérgicos de todas fontes, principalmente aquelas que já estejam no nível de seu espírito e da força acumulada pela Sangria. 

Cada arma possuí uma função. 

Solene : Solene converge a energia em Emanação potencializando o significado de seu disparo, o foco da emanação é impregnar nos corpos os seus significados, se forem destrutivos a Emanação rompe com defesas espirituais que tentem evitar o seu sentido de fazer efeito no ponto acertado, para curar uma emanação é necessário arrancar para fora a parte alvejada e caso prossiga o envenenamento é necessário que o ser destrua o corpo o quanto antes para não corromper com enfraquecimento de espírito e por fim destruição da alma.

Contaminação: 2 turnos para doença se espalhar, passando esses turnos as defesas passam a ser progressivamente contaminadas. 

Lamento: Os disparos de lamentos são invisíveis, seu raio geralmente sai teleguiado de acordo com o sucesso de Solene, esse aplica a Sangria no alvo suspendendo suas conexões e adaptabilidade, a Sangria sendo particularidade dos vampiros se torna um estigma no alvo, onde só pode ser sarado por outro vampiro ou caso tenha gene vampiricos e possua um maior valor de Sangria.
------------------------------------------------------------
[02/01/2026, 20:32:05] [Capacidades Físicas { 1 }] d.angel7335:
Sub 3 ~ Funeral das Borboletas Mortas.

Quando Lita canaliza emanações de sua alma nas pistolas, Solene & Lamento brilham e evocam o { Funeral das Borboletas Mortas } 

Essa memória faz com que cada disparo tome a forma de uma borboleta de acordo com o presságio da batalha. 

{ Solem } Borboletas brancas são Flagelos de Autoridade, seus feixes transpassam a existência  para o { Lume } quebram 5% da armadura.

{ Lament } Borboletas Negras são Colapsos de Negação, são contra-ordens simbólicos e responsáveis por banir espíritos, energias e cargas para o umbral, caso haja ausência dessas forças a força física e corroída em +10% de defesa totais.

O som do disparo ecoa de forma charmosa e fria um  " Ding-Dong ".

Solem é o aspecto solar, luminoso, regulador e ligado a ordem, medida e autoridade ( mesmo quando sua luz é opressiva e violenta )

Lament por sua vez é o aspecto lunar, o polo oposto mais próximo da negação e da antítese, obliterador de memórias e esperanças.
------------------------------------------------------------
[02/01/2026, 20:46:53] [Capacidades Físicas { 1 }] d.angel7335:
Sub 4 ~ Campus de Elisyum

Campus de Elisyum é a habilidade final. Uma explosão do corpo físico e dos atributos que elevam eles a quantidade de  { ★ Buffs } repentinamente.  Cada disparo fragmenta-se em 10 borboletas x2 = 20.

Os canos ficam reluzentes e flamejantes, o monocromático triunfa sobre a vida emergindo todos nos Rios do Hades { Styx ( Aprisionamento/Passagem )  Akheron ( Dor e Sofrimento ) Cócito ( Lamentação ) Flagetonte ( Queimação e Privação ) Lete ( Esquecimento ) } Catalizando daemones e energias infernais oblitera forças antagônicas da existência submetendo elas a privação e a dor da mortandade, antecipando o Fim da Vida a cada alvo acertado pela tempestade de disparos.
------------------------------------------------------------
[02/01/2026, 21:09:29] [Capacidades Físicas { 1 }] d.angel7335:
Capacidades Físicas { 1 }
------------------------------------------------------------
[07/01/2026, 23:27:27] [Capacidades Físicas { 2 }] d.angel7335:
ALTER - 𝑬𝑮𝑶 _ 𝑬𝒔𝒔𝒆̂𝒏𝒄𝒊𝒂 𝒅𝒆  𝑹𝒊𝒄𝒌𝒔 


{ EGO } - A Consciência de Lita é uma Fonte Mítica que cataliza Essências através do Equilíbrio Transcendental criado pela experiência da Sizígia. Isso deu a Lita, a sensibilidade capaz de delinear corpos espirituais com fontes fiscais e carnais.  

O espírito de Lita se tornou imune a manipulações, sendo necessário quebrar uma corrente de proteção astral com o Sol da Meia-Noite, a Estrela Pontiaguda e a própria Lua Sangrenta de Virgo. 

A existência desses pólos permite que a imortalidade de Lita e sua imunidade supraelementar continue a exercer força e influência pelos multiuniversos aplicáveis.

O Ego permite que manipule Alter-Egos de antigos corpos fundidos e assimilados pela Sizígia, onde tais almas são impedidas de reencarnar e seu espírito alimenta de forças espirituais o corpo de Lita, podendo extrair características e poderes dos seus antigos oponentes como bem aumentar sua mana, seu poder espiritual e sua aura.
------------------------------------------------------------
[07/01/2026, 23:39:06] [Capacidades Físicas { 2 }] d.angel7335:
Sub 1  ~ Telepole, a anomalia.

Os cães de Hális são reconhecidos pela sua ferocidade e alto vigor. 

Sua lenda está ligada ao evento catastrófico que comprometeu toda eletricidade de Bloodworld por 7 semanas seguidas.  

Os fazendeiros desesperados correram para as margens de Hális e aos bosques da floresta de pinheirais. Sendo carbonizados por uma forte corrente elétrica, seguida de um clarão roxo. 

Uma segunda onda de fazendeiros, dessa vez mesclada com mercenários retornaram ao lugar, pois sinais de rádio e clarões ocorriam sucessivas vezes na região.

Chegando lá, foram consumidos por raio até que nervosos, alguns dos fazendeiros decidiram ir com equipamentos isolantes e densamente protegidos contra descargas. Foi quando notaram, que os lobisomens de Hális estavam com pelagem roxa e evocava com ruídos a presença e poder de um demigod { demiurgo } , a força de seus uivos criavam eletricidades e elementos corpóreas nos postes e nas árvores, um cenário de anomalia se criava e a explosão era criada com um mero balançar de sua pelagem roxa, completamente energizada. 

Esse poder tornava a eletricidade em um novo estágio de poder, a carga elétrica dissipada provocava alterações e radiações na carne e nos sistemas estruturais dos corpos afetados e quando se resistia a influência, uma parte do corpo era explodida. Como a influência era constante, a explosão dava-se em micro-segundos como se às  partículas de energia devorassem toda carne.

Esse é o raio Telepole, um desconfigurador de estruturas pela vibração, energia e gênio da eletricidade.
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 14:54:22] [☉ 𝐂𝐚𝐩𝐚𝐜𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬 𝐆𝐞𝐫𝐚𝐢𝐬 ☉] d.angel7335:
𝐍𝐨𝐦𝐞: Páris Alexandre
𝐄𝐬𝐩𝐢́𝐫𝐢𝐭𝐨 𝐇𝐞𝐫𝐨́𝐢𝐜𝐨: Páris 
𝐅𝐨𝐧𝐭𝐞: Trôade
𝐈𝐝𝐚𝐝𝐞:  15
𝐌𝐮𝐧𝐝𝐨: Órcus
𝐒𝐢𝐠𝐧𝐨: Carneiro Terra
𝐀𝐒 𝐌𝐚𝐧𝐚: 250


[ + ] Herói do Prazer

Páris, o príncipe lendário de Tróia. Filho do sábio rei Príamo e irmão do heróico Heitor. Também reconhecido como Alexandre entre os gregos, é apadrinhado por Aphrodite à genitora e protetora das Muralhas de Tróia e deusa do amor.  

Páris também é uma essência, com espírito a parte dos outros espíritos heróicos. Ele é um tanto quanto covarde, quanto valente. Sua grande vontade e capacidades mágicas é direcionada ao universo dos prazeres, o que levou Páris a ser um herói dos ladrões e vagabundos, mas também dos pastores e dos músicos.

O príncipe se diverte com sua lira mágica, nos laços amorosos de Helena e concilia isso com ideais de nobreza e heroísmo. Seus dons de música e para furtos, fez com que fosse próximo também de Hermes, que lhe conferiu um caráter interdimensional. 

Sua natureza é um binômio entre o amor/paz e a valentia/guerra, também como sua fisiologia se divide entre android/humano e sua sexualidade é hermafrodita.

Páris cultiva sabedoria dos campos e se torna facilmente amante de animais, conseguindo cativar seres primitivos através dos instintos mais universais de sua estrutura. É um pastor, que manuseia bem a flauta e possuí dons mágicos através das ondas sonoras de um simples assobio, podendo se comunicar com pássaros e fazer provisões do futuro por saberes sobrehumanos. 

Seu físico é adaptado e refinado, não forte em aparência e sim em aspecto e espírito. Podendo ser remodelado com aumentos graduais e acionar feromônios ou hormônios capazes de induzir crescimento e moleza nos adversários. Páris é bom e suave, ligado à terra por signo espiritual e pela tecnologia ligado à humanidade.

Custo: 0-100 de AS. Mana 
{ Depende da Intensidade }
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 22:34:39] [☉ 𝐂𝐚𝐩𝐚𝐜𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬 𝐅𝐢𝐬𝐢𝐜𝐨-𝐄𝐬𝐩𝐢𝐫𝐢𝐭𝐮𝐚𝐢𝐬 ☉] d.angel7335:
🥀 Essência de Sakura
♋ Locomoção de Essências
⚛️ Vitalidade Cósmica
🗣️ Oratória, a Persuasão
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 22:37:01] [☉ 𝐂𝐚𝐩𝐚𝐜𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬 𝐅𝐢𝐬𝐢𝐜𝐨-𝐄𝐬𝐩𝐢𝐫𝐢𝐭𝐮𝐚𝐢𝐬 ☉] d.angel7335:
⛲ 𝕾𝖆𝖐𝖚𝖗𝖆'𝖘 𝕰𝖘𝖘𝖊𝖓𝖈𝖊 ⛲
— O Livre - Fluído Círculo Étereo.

• Electra é uma essência de Sakura. 

— 𝗢 𝗾𝘂𝗲 𝗶𝘀𝘀𝗼 𝗾𝘂𝗲𝗿 𝗱𝗶𝘇𝗲𝗿?

• Que seu nascimento só foi possível graças a influência milagrosa e emocional da Criação de Órcus pela Fonte Mãe: Sakura Ukiwa. 

A Essência das Emoções é um conceito pleno, ao qual carrega a mana das Fontes sendo Sakura a Fonte Primordial detém uma maior proficiência e potência dessa força astral e mágica para seus combates. 

Sendo esse corpo fluido e transitório que permeia entre a criação, uma essência oriunda da vida, torna ela altamente adaptada a qualquer tipo de Mágia com esses vínculos.

• 𝗜𝗻𝗱𝗶𝘃𝗶𝗱𝘂𝗮𝗹𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲

A Individualidade de " indivíduo " { Ser Único } é o que distingue uma essência de outra, por mais que estejam sobrepostas numa mesma matriz universal, elas se distanciam além de suas aparências físicas, mas em termos existenciais por causa dessa arte da  𝗜𝗻𝗱𝗶𝘃𝗶𝗱𝘂𝗮𝗹𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲.

A Individualidade é formada a partir do escopo vitruviano e sapiente, da tríplice existência { Corpo, Alma, Espírito } sendo conceitos plenos , regem domínio absoluto entre os 3 para que se estabeleça um controle e resistência a tragédias por deficiência.
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 22:37:38] [☉ 𝐂𝐚𝐩𝐚𝐜𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬 𝐅𝐢𝐬𝐢𝐜𝐨-𝐄𝐬𝐩𝐢𝐫𝐢𝐭𝐮𝐚𝐢𝐬 ☉] d.angel7335:
As essências, portanto, só podem ser feridas por naturezas que tangem seu espírito, lá é onde se encontra a sua 𝗜𝗻𝗱𝗶𝘃𝗶𝗱𝘂𝗮𝗹𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲. Pois sua alma { Matriz Éterea que sustenta a existência }  é vinculada a Sakura e seu corpo { Mero conglomerado ilusório para entretenimento e estabelecimento de vínculos emocionais que impulsionam com cores a existência e motiva esses receptáculos a desejar existir, apesar de ser uma imagética inspirado na realidade, seu Sangue é fluído e tente a menosprezar conceitos físicos e corporais, por ser simplesmente uma Mana de Sakura. Não podendo ser extraído contra vontade do portador, desde que a Fonte mãe seja rompido } , restando agora o Espírito.

O espírito é a 𝗜𝗻𝗱𝗶𝘃𝗶𝗱𝘂𝗮𝗹𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲, que permite essas essências terem vidas próprias e controlar o nível de ligação com Sakura a seu bel - prazer, é pelo espírito que elas se distinguem e se tornam deusas ou mero plebeus. É o espírito altivo que faz elas terem personalidade orgulhosa ou espírito sombrio que dita a personalidade fria, isso varia em diversos campos totalmente conectada com o Corpo { Campo de Circulação } e a alma { Sustentabilidade do Éter } , é o espírito que as tornam únicas e herdam cada uma a sua própria 𝗦𝗮𝗽𝗶𝗲𝗻𝘁𝗶𝗮. 

Sendo assim, as CORE INFORMAÇÕES dessas essências são armazenadas na Alma de Sakura! No Saku'S Labyrinth tem as informações e campos de criação de almas de todas Essências e Arautos, lá é onde a 𝗜𝗻𝗱𝗶𝘃𝗶𝗱𝘂𝗮𝗹𝗶𝗱𝗮𝗱𝗲 dá espaço para o 𝗨𝗻𝗶𝘃𝗲𝗿𝘀𝗮𝗹 𝗲 𝗘𝘁𝗲𝗿𝗻𝗼. 

Assim como Órcus é para toda manifestação a Aletheia a verdade, para as essências e arautos, o Labirinto é esse conceito supremo e soberano por mais que possam detestar ou amá-lo.
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 22:38:58] [☉ 𝐂𝐚𝐩𝐚𝐜𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬 𝐅𝐢𝐬𝐢𝐜𝐨-𝐄𝐬𝐩𝐢𝐫𝐢𝐭𝐮𝐚𝐢𝐬 ☉] d.angel7335:
☉ 𝐂𝐚𝐩𝐚𝐜𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬 𝐅𝐢𝐬𝐢𝐜𝐨-𝐄𝐬𝐩𝐢𝐫𝐢𝐭𝐮𝐚𝐢𝐬 ☉
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 22:41:30] [☉ 𝐂𝐚𝐩𝐚𝐜𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬 𝐅𝐢𝐬𝐢𝐜𝐨-𝐄𝐬𝐩𝐢𝐫𝐢𝐭𝐮𝐚𝐢𝐬 ☉] d.angel7335:
Sub1:  𝕷𝖔𝖈𝖔𝖒𝖔𝖈̧𝖆̃𝖔 𝖉𝖊 𝕰𝖘𝖘𝖊̂𝖓𝖈𝖎𝖆𝖘 

• Electra possuí e manterá o conhecimento de sua existência por mais que haja aquele véu obscuro e perturbador sobre suas vidas passadas quando toda essência é revigorada pelo de Karma do Sistema do Samsara. 

Isso dá a ela a coragem e certeza de se fundir a elementos da criação para sua locomoção ser instantaneamente rápida, como tem grandes imunidades a conceitos naturais pode os redirecionar em combate com novas propriedades* { Encantar } , podendo usar deles para atingir Hypervelocidades e super investidas sem se preocupar com possíveis danos ao seu corpo, já que realmente isso não é o que importa, pois seu corpus real é o seu espírito a quem Órcus pertence. 

Sua vulnerabilidade está justamente em danos extra - físicos, jamais atingindo plenamente os seus 3 pontos , mas enfraquecendo algum deles entrando em estado de " Falha " ou " Alerta " indicando claramente o ponto que foi ferido e revelando o potencial destrutivo a que se está lidando. 

Essa falha implica e consiste na perda de MP que para essas essências são como a própria vitalidade HP. 

Então, graças a sua individualidade Electra lida com os danos semelhantes a sua figura paterna Kalisa - O guardião de Kanterbury,  necessariamente toma uma quantia de dano convertida de 135kg em 2DPS . Seus pontos vitais serão discutidos na próxima subskill.

Prossigamos em ressaltar as capacidades da locomoção natural de harmonizar e transpassar a natureza, podendo adquirir a invisibilidade do ar e até mesmo se propagar nas mudanças químicas de estado da matéria, requerendo até a 5° Clarividência  para detectar.
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 22:42:57] [☉ 𝐂𝐚𝐩𝐚𝐜𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬 𝐅𝐢𝐬𝐢𝐜𝐨-𝐄𝐬𝐩𝐢𝐫𝐢𝐭𝐮𝐚𝐢𝐬 ☉] d.angel7335:
Sub2: 𝖁𝖎𝖙𝖆𝖑𝖎𝖉𝖆𝖉𝖊 𝕮𝖔́𝖘𝖒𝖎𝖈𝖆 

— A Vida Universal, se dá notoriedade através dos valores e essa é uma particularidade { individualidade } de Electra, embutir maior valor e remover valor ... É um conceito paralelo de Vida e Morte graças às suas conexões astrais com a ceifadora Youmu, sua segunda figura paterna. 

Embutir valor é sua arte de supervalorizar a existência de mera inutilidade ou artefato de pouco prestígio, resgatando a ela diretamente do Mundo dos Conceitos Plenos { Ummah } o Bom e Belo , que é útil seja para qualquer fins. 

Ao embutir o valor requer o uso se seu Corpo { O meio de Transição } para que o espectro de Sakura ou Essência, dê a vida ao artefato.

Agora para desvalorizar, murchar ou desmerecer basta utilizar dos valores da Palavra, pois suas ondas sonoras transmitem parcialmente uma frequência da Morte.  

Em players, por conta das suas defesas, talvez seja necessário a utilização do toque direto ou perfuração. Quanto mais profundo entra a maldição, mas inegável ela se torna. O jeito mais fácil é pela audição, ou seja , pela Palavra.

Caso o Player não tenha nenhuma defesa, enquanto a esse sentido será afetado, caso tenha,  haverá outros caminhos para que a vida se dispense do usuário da mesma forma em que ela se atrai.
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 22:45:05] [☉ 𝐂𝐚𝐩𝐚𝐜𝐢𝐝𝐚𝐝𝐞𝐬 𝐅𝐢𝐬𝐢𝐜𝐨-𝐄𝐬𝐩𝐢𝐫𝐢𝐭𝐮𝐚𝐢𝐬 ☉] d.angel7335:
Sub3: 𝕺𝖗𝖆𝖙𝖔́𝖗𝖎𝖆, 𝖆 𝕻𝖊𝖗𝖘𝖚𝖆𝖘𝖆̃𝖔.

As nove Musas, filhas da Memória e de Zeus, inspiram as palavras e o espírito ardiloso e astuto dos mortais limitados a incertezas e a débil fraqueza. 

Electra possui a benção das Musas na arte da Persuasão, utilizando disso para elevar a sua voz a um outro patamar, não podendo ser apagada ou transcritada.

Quando não é possível se propagar no ar se faz por meio do intelecto, caso não transmita pelo intelecto, saí pela própria boca da Musa. Em 3 distintos níveis pela boca de 3 Musas. 

ᴄʟɪᴏ, ᴀ ᴘʀᴏᴄʟᴀᴍᴀᴅᴏʀᴀ.
Essa que perpetua sua História. 

ᴍᴇʟᴘᴏᴍᴇɴᴇ, ᴀ ᴛʀᴀ́ɢɪᴄᴀ.
Essa que perpetua o Teatro. 

ᴜʀᴀɴɪᴀ, ᴀ ᴄᴇʟᴇsᴛɪᴀʟ.
Essa que é universal. 

Ou seja, sua voz se propaga e se eterniza no conceito das musas e com isso seduz e entrelaça aos seus caprichos qualquer um que tente um diálogo de igual, desbalanceado a justa balança do destino ao seu favor.

De 2 em 2 turnos, Electra consegue extrair e minar informações ocultas nas palavras de quem quer que seja o emissor, não podendo ocultar ele nada e ainda por em cheque a validade de suas palavras. 

Esse significado é extraído de forma passiva sem causar danos nenhum, somente é revelado pela arte adivinhadora semelhante o enigma da esfinge tão bem pensado e repassado a ela pelas grandes Musas.

O alcance dessas Musas está na palavra e só de ecoar palavras , deixa o campo livre para que elas possam agir, única coisa que escapa é evitar um diálogo ... Pois assim não tem conexão entre as Musas que possuem Electra a seu gosto sempre para extrair aquilo que lhe apraz e manipular o jogo da Persuasão ao seu favor.
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 22:58:26] [𝙿𝙰𝚂𝚃𝙰: 𝙴𝙻𝙴𝙲𝚃𝚁𝙰 𝚄𝙺𝙸𝚆𝙰] d.angel7335:
༺ 𝕬𝖘 𝕹𝖔𝖛𝖊 𝕸𝖚𝖘𝖆𝖘 ༻ 

• Melpomene [ Tragédia 🎭 ] 
• Euterpe [ Música 🎸 ] 
• Terpsícore [ Dança 🩰 ] 
• Talía [ Comédia 💫 ]
• Erato [ Poesia Lírica 🪕 ] 
• Calíope [ Poesia Épica ✨ ] 
• Clío [ História 📚 ]
• Polymnia [ Retórica 🗣️ ] 
• Urania [ Astronomia 🌏 ] 

• As musas são filhas de Minemosine e Zeus Chronida. Onde se deitaram por 9 dias em núpcias amorosas sobre o alvo pico do Monte Olimpo gerando as 9 Musas que  hineando trazem júbilo, glória e esplendor a morada dos célebres deuses. 

As Musas são forças numinosas, filhas da memória possuem a capacidade de irradiar sua luz sobre toda criação e trazer ao presente tempos distanciados como o passado e o futuro, em elo profético.

Elas são palavras cantadas, são o encanto da palavra. Quando invocadas potencializam o poeta humilde, que por inspiração das Musas diz coisas que ele não viu e nem vivenciou sendo abençoado pelas forças numinosas divinas que transitam entre o encoberto e trás a Revelação das coisas.

As Musas podem tanto revelar a verdade ( Aletheia ) como ocultar através da Mentira. Pois aqui não há aquela lógica antagônica entre Mentira e Verdade, mas a Mentira é uma realidade que só existe por haver a Verdade encoberta na zona da Inexistência. 

As Musas são responsáveis por trazer da Zona do não - ser , essas verdades e assim conectar o mundo físico com a sua parte meta - física que pertence aos mistérios da Noite Negra - ( Apagamento, Esquecimento e Escuridão ) 

A presença das musas não é apenas um esplendor e diacosmese que se opõe ao reino das trevas e das carências, mas sobretudo tem no antinômico reino da Noite o seu fundamento e, ao esplender em seu fundamento, dá a esse mesmo reino antinômico a sua fundamentação.
------------------------------------------------------------
[11/01/2026, 22:58:33] [𝙿𝙰𝚂𝚃𝙰: 𝙴𝙻𝙴𝙲𝚃𝚁𝙰 𝚄𝙺𝙸𝚆𝙰] d.angel7335:
" Ao surgir à luz da existência, traz também, por determinação de sua própria essência, o seu contrário. Na oposição em que se opõem, os opostos vigoram no mesmo vigor, em que um contra o outro os opõe a unidade que na essência os reúne. " 

Assim a epifania diaosmética das Musas ( filhas de Zeus Olímpio e da Memória ) se dá nas trevas meônticas da Noite (geradora do sono, da morte, dos massacres e do esquecimento) e, ao nomear as gerações ( os seres ) divinas fazendo-as Presentes por força belíssima da Voz, nomeia também a Noite, dando-lhe por Fundamento o ser-nome.

" Sabemos muitas mentiras símeis aos fatos e sabemos, se queremos, dar a ouvir revelações"
------------------------------------------------------------
[21/01/2026, 21:29:01] [𝑶𝒇𝒇: 𝑹𝒆𝒄𝒐𝒎𝒑𝒆𝒏𝒔𝒂𝒔 𝒆 𝒑𝒓𝒆𝒎𝒊𝒂𝒄̧𝒐̃𝒆𝒔] d.angel7335:
⚜️ Missão: Mancha Negra ( Espiral do Suplício )
Aquisição: Janeiro/2026 
Atualização: Andamento.
------------------------------------------------------------
[21/01/2026, 21:29:05] [𝑶𝒇𝒇: 𝑹𝒆𝒄𝒐𝒎𝒑𝒆𝒏𝒔𝒂𝒔 𝒆 𝒑𝒓𝒆𝒎𝒊𝒂𝒄̧𝒐̃𝒆𝒔] d.angel7335:
[RECOMPENSAS GERAIS] 

Atributos Gerais — 400%
Skills Novas — +1 
Upgrades Gerais — +6.
Atrevicoins — 30 mil. 
Ethereal Goldeen — 300 mil. 

Evolução de Tier — Por causa dos extremos usos tanto de força quanto conhecimento de energia demoníaca nas circunstâncias de Grand Guignol, elas também absorveram almas de deuses demoníacos e portanto poderão avançar até nível  de demônio primordial (nível 7). 

Cristais de Fábulas — 240 ( Inclui os eventos desde Shivermore, Apocrypha e a Mancha Negra como um todo e o desempenho delas. 

Contos — 

Miraak
Crosselle 
Andras
Pymon/Asura 
Rainha da Dissolução 
Sahrotarr 
Espreitador 
Pesquisador

Livros de Apocrypha —
Waking Dreams 
Epistolary Acumen
The Sallow Regent

Títulos — 
Algum dia sai 


Electra — 

[ Aprimoramento — Transmundane ] 

+50 mana para o portador 
Efeito de Aprimoramento: Transmudane agora é capaz de atingir absolutamente qualquer tipo de alvo e ao banir, uma cópia absoluta de alguma característica da ficha pode ser extraída permanentemente por indivíduo.

[ Força Implacável ]

" Uma força infinita capaz de atordoar até os maiores dragões e desintegrar tempestades. Ilimitado é sua vontade, os fracos não somente cairão, serão deixados como cinzas foscas no campo onde a guerra nasce. " 

* Benção de Kynareth — Efeito Passivo, a Voz de Electra se torna infinita como seu espírito, cada palavra aprendida é uma marca eterna de sua força.  Dobra o efeito de qualquer estigma ou adiciona propriedades daquilo que o Sábio não for capaz de proferir com tal estigma, amplificando à sua maneira, seja desintegrando seres com a Voz ou transformando Celestiais em bestas mortais baseado no potencial da estigma.
------------------------------------------------------------
[21/01/2026, 21:31:01] [𝑶𝒇𝒇: 𝑹𝒆𝒄𝒐𝒎𝒑𝒆𝒏𝒔𝒂𝒔 𝒆 𝒑𝒓𝒆𝒎𝒊𝒂𝒄̧𝒐̃𝒆𝒔] d.angel7335:
[THE SALLOW REGENT]

The Sallow Regent, continuação de Epistolary Acumen.  

" O conhecimento do altíssimo se transforma em cetro e coroa, não governa por carne ou sangue, mas por verdades inalcançáveis. Cada palavra manipula as ondas do véu e cada gesto tece os fios do destino em branco. Eis o Regente Pálido cujo preço é sua alma esvaída, pálida e neutra.  De qualquer forma, podemos finalmente na escuridão que tateávamos cegos e perdidos, observar o altíssimo e o mundo apenas conhece através de nós.  Somos a mão que escreve, a lei que molda, o silêncio que reina e todo pensamento que ousa nomear, já lhe pertence."

— O conhecimento é transformado em arma e instrumento de autoridade, ao custo de sua antiga natureza primordial. A voz do Regente Pálido é suficiente para suas impressões serem deixadas no espaço e história, sem necessidade de suas habilidades consumirem tempo ou condições comuns para serem ativadas, apenas o golpear e impacto de sua voz traduz instantaneamente seu potencial e as consequências que antes dependiam de tempo para serem executadas, acontecem tão rápido quanto um piscar de olhos. 

O Regente pode observar o mundo inteiro como um observador que tanto assiste o nascimento da palavra quanto seu término, em seus domínios, a utilização da Voz por terceiros são visualizadas e manipuladas como as engrenagens da máquina maldita que transformaram os Regentes em seres pálidos com ausência do próprio Ego.
------------------------------------------------------------
[21/01/2026, 21:31:08] [𝑶𝒇𝒇: 𝑹𝒆𝒄𝒐𝒎𝒑𝒆𝒏𝒔𝒂𝒔 𝒆 𝒑𝒓𝒆𝒎𝒊𝒂𝒄̧𝒐̃𝒆𝒔] d.angel7335:
[CROSSELLE]

" A deusa demoníaca que traz o primeiro movimento da alma e espírito e sua continuidade, a antítese que reina o mundo demoníaco desde o início e com suas tecnologias o dominará até o fim. A deusa demoníaca mais poderosa e também a mais endividada."

[+] Dollar Doll — As dívidas de Crosselle alcançaram proporções numéricas tão grandes que não há espaço no Scriptorium que caiba este valor absurdo. A partir disso, o portador pode criar um escudo etéreo em si próprio equivalentes a sua força, se o oponente não quebrá-lo imediatamente, então juros podem ser adicionados sem limite, somando a dívida que alimenta o escudo dobrando a todo turno, se o escudo for de 2T, então 2T > 4T > 8T > 16T e assim continuará seguindo. 

A partir do quinto turno se o pagamento não foi efetuado ainda, um contador será posto no próprio alvo e a dívida será paga com a energia do alvo alcançando o princípio de inexistência e a cada turno que passar e ele não pagar essa dívida, ela vai multiplicar e cada turno vai remover 10% da energia em seu espírito que vai se transformar em juros permanentes. O pagamento apenas pode ser efetuado quebrando o escudo com força física, outros meios poderão gerar bloqueio sem tentativas adicionais pelo erro.

✧ | 80
------------------------------------------------------------
[21/01/2026, 21:31:15] [𝑶𝒇𝒇: 𝑹𝒆𝒄𝒐𝒎𝒑𝒆𝒏𝒔𝒂𝒔 𝒆 𝒑𝒓𝒆𝒎𝒊𝒂𝒄̧𝒐̃𝒆𝒔] d.angel7335:
[MIRAAK]

" O primeiro campeão de Hermaeus Mora, o herdeiro da onipotência que foi capaz de subjugar o princípio, o sacerdote que começou o caminho da voz que comanda um exército de deuses dragões. "

É um conjunto de vestimentas usados por Miraak como sacerdote, possuindo diversos efeitos poderosos e variados. Eles podem ser equipados, mas também ocultados mantendo apenas os efeitos, mesmo sem apresentar o conjunto. Não possuem resistência, pois não interagem com nada, de qualquer forma são indestrutíveis. Os efeitos do manto duram durante dez usos de habilidades e depois entram em recarga por dez turnos. 

Máscara de Miraak — 

Aumento de Força (Estigmas): +100%

Duração de Estigmas: Duram o dobro do tempo.

Alcance da Voz: +100 metros.

Sobreposição: Podem atuar até um nível acima do usuário. 

Imunidade a poderes de nível igual ou inferior: 20%. 

Manto de Miraak — 

Regeneração de Mana: 300% mais rápida. 
Aumento de Mana: 100. 
Redução de Custo de Habilidades: -15%
Imunidade a poderes de nível igual ou inferior: 20%. 

Luvas de Miraak — 

Regeneração de Mana: 100% mais rápida. 
Aumento de Mana: 50. 
Aumento de Força de Habilidades: 150% mais fortes. 
Imunidade a poderes de nível igual ou inferior: 20%.

Botas de Miraak —

Aumento de Mana: 50.
Aumento de Força de Habilidades: +30%
Imunidade a poderes de nível igual ou inferior: 20%.
------------------------------------------------------------
[21/01/2026, 21:31:24] [𝑶𝒇𝒇: 𝑹𝒆𝒄𝒐𝒎𝒑𝒆𝒏𝒔𝒂𝒔 𝒆 𝒑𝒓𝒆𝒎𝒊𝒂𝒄̧𝒐̃𝒆𝒔] d.angel7335:
[ASURA]

" O deus demoníaco da força e destruição, através de sua força ilimitada, os próprios deuses demoníacos limitaram a abominação apagando seu nome verdadeiro e distribuindo por outro, para que haja equilíbrio e controle no mundo demoníaco ou tudo estaria perdido. "

[+] Galaxy Impact — O nome da habilidade mais conhecida de Asura, nomeada pela hospedeira Reynai, o funcionamento dela está o mais literal possível em seu nome, Asura se divertia destruindo as constelações e galáxias do mundo demoníaco durante os grandes conflitos de suas batalhas contra outros deuses demoníacos.

Através deste potencial, seus portadores podem realizar catástrofes em áreas imensas ao consumir a própria vitalidade e mana para ocasionar feitos históricos. Adicionando 100 metros de área de destruição e a cada 10% da mana gasta aumenta mais 50 metros e proporcionalmente aumenta em 50% a força e eficácia do poder executado durante o impacto, assim que a vitalidade da pessoa for gasta, sendo 10% por vez, os ganhos são em dobro se comparado com a mana comum, pois esta parte vital apenas é recuperada após o combate, mantendo danos extremos ao longo da luta, mas pode ser adicionado "mais" estendendo os limites da loucura do destruidor.
------------------------------------------------------------
[29/01/2026, 15:49:12] [Capacidades Mágicas 1] d.angel7335:
{ + } Senhor dos Desfechos 

Lita Lucarya detém a 𝒑𝒔𝒚𝒄𝒉𝒆̀ composta. 

Quando Lita sofreu o Ritual Sangrento, responsável por sua conversão diabólica para adquirir dons vampíricos. Sua alma quebrou-se em 7 tons Líricos. Sendo o último o Eterno desfecho.

Dó - Início da Escalada 
Ré - 
Mi - 
Fá - 
Sol - 
La -
Si - 
Dó - Reinício 2° Oitava - Declínio ou Elevação.

Esses tons musicais servem de calibre para Lita ampliar a frequência de seus ataques anímicos, pois entra em harmonia, o corpo; a alma e espírito. 

Conforme a escala aumenta e se repete, Lita cria uma sonoridade mais aguda e letal ou mais grave e pesada intensificado através das vibrações modificações etéreas na atmosfera tornando-a mais densa ou quebradiça, ocasionando alteração no fluxo temporal e quebras de circuitos mágicos e físicos.

A escala desce e sobe infinitamente sem um limite, porém os efeitos dobram e desdobram ao serem atravessados pelas frequências sonoras de seus ataques e ações.

Essa benção astral foi concebida pela Musa Urânia em sua descida até o Hades, quando encontrou-se com a Lira antiga de Orpheua.

O conto diz que, Apolo nascido no 7° dia em Delos, foi recebido como o 7° augusto celestial e no Oitavo dia, seu segundo de vida, marcou o №8° como restaurador de Ciclos, o recém - nascido ficou adulto divino e forjou a Lira com 7 cordas e exigiu um arco declarando proclamar a vontade de Zeus, do arco e da Lira triunfante foi entoado louvor e presságios no 8° dia de Renovação por cisnes e deuses, que celebraram o advento do deus civilizador. 

A alma humana de Lita é um desses 7 fragmentos líricos.

Mana 20 por Turno / Ao Encantar às Frequências
------------------------------------------------------------
[29/01/2026, 15:59:49] [Sra. Da Cidade Pv. Echigo] d.angel7335:
𝗘𝗦𝗧𝗥𝗘𝗟𝗔𝗦 𝗗𝗘 𝗣𝗢𝗗𝗘𝗥

★ª | Raça: Rei demônio /  Vampiro Híbrido 
★ª | : 5 — Diablo Hyperion ( Peça Rei dos Akashiarch * Multiplicador ) 

★ª| Força: 12020 kgf 
★ª | Velocidade: 690 km/h
★ª | Resistência: 24040 kgf 
★ª | Mana: 300
★ª | Regen: 11
★ª | Multiplicadores: 800%
★ª | Cristais: 230
★ª | Sangria: 331.205


🩷 Força: 6° Estrela
🩷 Velocidade: 6° Estrela
🩷 Mana: 5° Estrela
------------------------------------------------------------
[03/02/2026, 23:53:03] [𝙿𝙰𝚂𝚃𝙰: 𝙴𝙻𝙴𝙲𝚃𝚁𝙰 𝚄𝙺𝙸𝚆𝙰] d.angel7335:
🕷️ 𝕬𝖙𝖗𝖎𝖇𝖚𝖙𝖔𝖘 𝕱𝖎́𝖘𝖎𝖈𝖔𝖘 🕷️ 
[ Essência Fúnebre de Órcus, Hollow; Tier 7, Demônio Primordial ] 

✶ Força :     { © 60 Tf }
⛤ - Verde 6★
✶ Res : ~
⛤ - Verde 6★
✶ Velocidade :  { © 2.4k }
⛤ - Ouro 
✶ Mana :  470
⛤ - Ouro

220 Cristais 
20 Cristais { atual }
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 15:39:58] [Capacidades Físicas { 2 }] d.angel7335:
Sub 2 - Entidade Telepole

O Gênio da Eletricidade é um Avatar Elementar Baal que pode tomar a forma de uma Elfa Branca ou de uma figura diabólica com grande decadência e deformidade.

O Gênio que possuía os canídeos de Hális foi encontrado nos genes de Will Ricks com alta porcentagem de sua essência (= 35% do material genético do Demigod, maior que os 0.1% encontrados na sua alcatéia ). Lita herdando os poderes de Ricks ficou com a Chave de Invocação da personificação do Demigod que pode reconstruir sua genética a partir do momento que é liberado, conseguindo recuperar 100% de sua expressão antiga de Poder.

Desarticular estruturas e suspensão de energias, podendo fortalecer e até mesmo criar clones de raios e de sua própria versão.

Como um Gênio, Baal cria seu próprio domínio por 25m se expandindo 5 a cada turno, contaminado o terreno e se tornando  invulnerável praticamente onipresente. Para escapar dos danos de Baal requer desincronizar imediatamente de seus poderes ou será afetado podendo danificar conceitos de resistência conforme a força de alimentação de Baal que se multiplica de acordo com a do usuário em um contador de Buff = { ★ } por Turno até o fim do combate. Baal pode reter energias e fontes de movimentação como derreter facilmente tecidos humanos e corromper a mente com vozes e mentiras "divinas".

Por fugir das lógicas naturais, Djinns não possuem corpos comuns. Criados a partir da mistura do fogo e ar com ausência de fumaça, possuem uma imunidade a tudo que vêm de interação física. Portanto é inútil considerar padrões de força e resistência , sua velocidade é capaz de alcançar qualquer coisa pois abrangem uma presença universal ao conectar o mundo espiritual ao físico.
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 15:53:03] [Capacidades Físicas { 2 }] d.angel7335:
Sub 3 - Desmantelar 

Com poder de Desmantelar às  Estruturas, o corpo de Lita é cindido por poderes da Sizigia entre seu Gênio, Will Ricks e Lucar. Isso lhe concebeu a propriedade de martelar e desarticular qualquer material. Podendo transformar às estruturas de minérios em distinta natureza pela quebra atômica. 

Esse efeito de quebra pode cindir também a harmônia da Fisiologia Vitruviana, danificando diretamente às conexões entre espírito x corpo e alma isolando algum desses para que possa ferir no ponto certo.

O desmembrar das forças ocasiona níveis de desgraças onde pode corroer e comprometer o funcionamento com efeitos imprevisíveis, que já assimilados no portador não são assimilados e apenas podem ser expurgados por gasto de energia { Mana equivalente e proporcional ao nível de desgraça } 

Esses níveis de desgraças escalam de 1-5 sendo o último o desencadear do Estado de Calamidade e Colapso Geral. Tornando aquela função desmantelada e inoperante, podendo ser manipulada e remodelada por Lita.

A Mana alimenta os atributos de Lita em proporção ao seu limite de Buff { ★ % } sobre o valor adquirido. 

Nvs de desgraças:

† 1 Snow Thunder 
- 35 de Mana 
† 2 Faísca do Vazio Primordial ( Ginnungagap Spark )
- 70 de Mana
† 3 Céu em Fúria ( Skyrof )
- 140 de Mana 
† 4 Telepole Echo
- 280 de Mana
† 5 Ragnarok Réquiem 
- 560 de Mana 
♪ O Céu se rompe como Vidro e a Espiral da Tempestade revela o olho do Abismo ♪
------------------------------------------------------------
[08/02/2026, 15:55:59] [Capacidades Físicas { 2 }] d.angel7335:
Sub 4 - Forja Amaldiçoada

O poder de { Telepole } não advém de um corpo ou de um Gênio, mas da junção cósmica de três seres: Um Etéreo; Um Espiritual e Um Carnal.

Essa combinação proporcionou a mescla de capacidades de encantar/desencantar objetos através da alteração de seus significados pela técnica da Forja Amaldiçoada.

O objeto é consumido pela áurea e a radiação altera sua substância, podendo acontecer por transubstanciação onde a matéria é substituída por outra, ou por encantamento onde um espírito novo é assimilado.
------------------------------------------------------------
[21/02/2026, 19:08:25] [Polininy Catvalen] d.angel7335:
† Nome: Polininy Catvalen 
† Raça: Neko 
† Título: Neko de Flandres 
† Cargos: Engenharia Civil e Militar; Professora de Engenharia no Dojo Kyuushu e Empresária.

† Passiva Neko: LootBox †
------------------------------------------------------------
[21/02/2026, 19:15:30] [Polininy Catvalen] d.angel7335:
† Mágica: Boutique de Flandres †

Polininy é uma Neko capaz de manipular essências e fragrâncias, combinando elementos raros e únicos que não existem na natureza.

Seus circuitos mágicos são diluídos pelo espírito de Polininy, garantindo sua exclusividade e segredo da receita. Esses circuitos que são liberados se fundem aos elementos naturais adulterando por completo fórmulas complexas até  às mais simples para modificar ao seu bel prazer a essência das coisas.

Alterando às estruturas sem necessariamente decompor a imagem da matéria, ao qual pode ficar oculta e camuflada pelo revestimento de espírito de Polininy:

• Sabor
• Paladar
• textura e consistência 
• Aparência e Atratividade
• Cores
• Comesticidade em geral

Polininy gasta um custo efêmero para manipular a gastronomia, tornando tudo viciante e agradável ou repulsivo e indigesto para o estômago e para saciedade.
------------------------------------------------------------
[26/02/2026, 00:54:04] [Capacidades Mágicas] d.angel7335:
[ + ] Sᴀᴄʀɪʟᴇ́ɢɪᴏ 

Vampiros se alimentam da vida, em um sentido para além do consumo do sangue.

Junto desse ato, surgem às lendas e contos que aumentam gradativamente sua força e temor.

Lita Lucarya para alimentar sua alma, utiliza de elementos astrais de sua origem em BløødWørld através da Maldição da SANGRIA pelo alinhamento cósmico e também com o consumo de toda matéria orgânica e inorgânica de seus oponentes: drenando a energia mágica, desalinhando o espírito, degradando objetos e a matéria e até mesmo consumindo a resistência da carne e dos seres.

** Devorar Energia **

Ela geralmente precisa devorar o gasto que movimentou ou originou aquela energia para executar uma reação. A partir disso, toma por sua posse seus nutrientes e características mágicas e espirituais. Estabelecendo uma nova conexão anímica entre a Mimesis { Imitação do poder } e o Ser.

Esse processo de desconexão ou desestruturação mágica se alinha com a capacidade demoníaca do corpo de Lita em [ Desmantelar e criar Estigmas de Desgraças no Oponente ] porém seu fluxo mágico faz com que se crie Clones perfeitos ( todavia artificiais ) e ataques simultâneos por uma área  equivalente às proporções de Sangria ( 100000/500m² ) projetando uma vontade única de sua natureza assimilada, conceber o conhecimento para que Lita reestruture às propriedades mágicas de seus oponentes e crie sínteses de novos poderes ramificados por um novo espírito e ordem de Escala.

Conforme cresce sua Sangria, mais forte atinge às proporções de seus poderes replicados pela alma vampírica. Com o encantamentos de 50.000 acúmulos de Sangria o poder pode ser amálgamado e transformando com novos fortalecimentos e conexões nefastas, caso a força do oponente venha a sucumbir a própria Sangria dominará sua alma.
------------------------------------------------------------
[26/02/2026, 01:12:40] [Passiva] d.angel7335:
[ ESTRELAS 💫 + SANGRIA ]

★ Força: 5 TF
★ Resistência: 5 TF
★ Velocidade: 420 km/h
★ Mana: 170 
★ Buffs: 
★ Cristais: 50 ( calculando )

Sangria: 331.205 ( 6° )

+ 11.205(*2) - BløødWørld 
+160.000*2 - 1° Festival
------------------------------------------------------------
[26/02/2026, 19:41:20] [10° Patronato — A Vida Seca] d.angel7335:
" 𝑻𝒐𝒅𝒐 𝒔𝒊𝒔𝒕𝒆𝒎𝒂 𝒕𝒆𝒓𝒓𝒆𝒔𝒕𝒓𝒆 𝒂𝒅𝒎𝒊𝒕𝒊𝒅𝒂𝒎𝒆𝒏𝒕𝒆 𝒕𝒊𝒏𝒉𝒂 𝒊𝒏𝒊𝒄𝒊𝒂𝒍𝒎𝒆𝒏𝒕𝒆 𝒖𝒎𝒂 𝒇𝒐𝒓𝒄̧𝒂 𝒎𝒐𝒕𝒓𝒊𝒛 𝒐𝒓𝒈𝒂̂𝒏𝒊𝒄𝒂 𝒄𝒓𝒆𝒔𝒄𝒆𝒏𝒕𝒆 𝒄𝒐𝒎 𝒖𝒎 𝒑𝒐𝒅𝒆𝒓 𝒗𝒊𝒗𝒐 𝒅𝒆 𝒈𝒆𝒓𝒂𝒄̧𝒂̃𝒐 𝒄𝒐𝒎 𝒖𝒎 𝑻𝒐𝒅𝒐; 𝒎𝒂𝒔, 𝒂𝒐 𝒄𝒓𝒊𝒂𝒓 𝒐𝒔 𝒐𝒓𝒈𝒂𝒏𝒊𝒔𝒎𝒐𝒔, 𝒇𝒆𝒛 𝒄𝒐𝒎𝒐 𝒂 𝒔𝒆𝒎𝒆𝒏𝒕𝒆, 𝒅𝒆𝒑𝒐𝒔𝒊𝒕𝒐𝒖 𝒕𝒐𝒅𝒂 𝒂 𝒔𝒖𝒂 𝒇𝒐𝒓𝒄̧𝒂 𝒗𝒊𝒕𝒂𝒍 𝒆, 𝒂𝒔𝒔𝒊𝒎, 𝒐𝒄𝒐𝒓𝒓𝒆𝒖 𝒂 𝒔𝒆𝒑𝒂𝒓𝒂𝒄̧𝒂̃𝒐 𝒆𝒎 𝒗𝒊𝒗𝒐𝒔 𝒆 𝒎𝒐𝒓𝒕𝒐𝒔. 𝑻𝒖𝒅𝒐, 𝒆𝒙𝒄𝒆𝒕𝒐 𝒐𝒔 𝒐𝒓𝒈𝒂𝒏𝒊𝒔𝒎𝒐𝒔, 𝒎𝒂𝒔 𝒆𝒔𝒑𝒆𝒄𝒊𝒂𝒍𝒎𝒆𝒏𝒕𝒆 𝒂 𝑻𝒆𝒓𝒓𝒂 𝑺𝒆𝒄𝒂, 𝒑𝒆𝒓𝒎𝒂𝒏𝒆𝒄𝒆𝒖 𝒄𝒐𝒎𝒐 𝒖𝒎 𝒓𝒆𝒔𝒊́𝒅𝒖𝒐 𝒐𝒄𝒊𝒐𝒔𝒐, 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒓𝒂 𝒐 𝒒𝒖𝒂𝒍 𝒐𝒔 𝒗𝒊𝒗𝒐𝒔 𝒂𝒈𝒐𝒓𝒂 𝒆𝒔𝒕𝒂̃𝒐 𝒆𝒎 𝒐𝒑𝒐𝒔𝒊𝒄̧𝒂̃𝒐. 𝑬𝒔𝒕𝒐𝒖 𝒏𝒂 𝑵𝒐𝒊𝒕𝒆 𝒄𝒐𝒎𝒐 𝒖𝒎𝒂 𝒓𝒂𝒊𝒛 𝒒𝒖𝒆 𝒄𝒓𝒆𝒔𝒄𝒆 𝒑𝒂𝒓𝒂 𝒃𝒂𝒊𝒙𝒐 𝒔𝒆𝒏𝒅𝒐 𝒈𝒐𝒗𝒆𝒓𝒏𝒂𝒅𝒂 𝒑𝒐𝒓 𝒇𝒐𝒓𝒄̧𝒂𝒔 𝒎𝒆𝒄𝒂̂𝒏𝒊𝒄𝒂𝒔, 𝒇𝒊́𝒔𝒊𝒄𝒂𝒔 𝒆 𝒒𝒖𝒊́𝒎𝒊𝒄𝒂𝒔 "
------------------------------------------------------------
[28/02/2026, 15:42:12] [Capacidades Espirituais { 1 }] d.angel7335:
[ - Thoracalgia -  ] 

A Thoracalgia se origina da União das palavras: " Thōrasks " que significa região do " Tórax " localizada entre o pescoço e abdômen + o sufixo de — algia, do álgos que remete a " DOR ". 

Logo, seus poderes semânticos definem essa capacidade como — A Arte da Dor, mas precisamente a dor do Coração.

O coração muitas das vezes é entendido como alma, como catalisador de sentimentos e emoções. Essa dor é tanto no sentido metafisico como no sentido carnal, pois o coração também é o motor do corpo onde bombardeia o sangue puro nutrindo todos os órgãos. Há uma certa analogia infindável nas terras de BløødWørld, onde às entidades conectadas ao ventre da Terra são nutridas por Corações Negros da própria Mãe Terra.

Lita Lucarya é uma entidade Thoracalgica, isso significa que sua Hemocinese permite manipular além da movimentação e existência do fluído germinal da Vida, mas manipular o Coração dessas Fontes de um jeito anímico e espiritual.

Portanto, a manipulação abrange os fatores inorgânicos da natureza como completude do orgânico rompendo a divisão  equivocada das raízes secas que formam a vida renovada.

A Dor é um estado de ruptura e crise aguda que permite a ferida ser identificada e sarada, através disso Lita pode deflagrar seu corpo por completo deixando apenas o núcleo sanguíneo do coração para reativar até ossos ressecados devolta a vida, pela memória de células troncos e procedimento de reencarnar o ser com sangue, tecidos, músculos e veias sanguíneas. 

O procedimento só é capaz de reviver alguém, cujo estado da alma ainda esteja de alguma forma contida no solo nutriz. O solo que nutre e o corpo que mata, o osso seco e a carne viva. Lita consegue manipular e remover significados, espírito e presença desses fenômenos dicotômicos e complementares.
------------------------------------------------------------
[01/03/2026, 02:55:24] [Itens e Artefatos] d.angel7335:
**Chave de Sizígia**

Tipo: Artefato Arcano Cósmico
Classe: Relíquia Mântica dos Cosmos 
Origem: Galáxia de Fertins — BløødWørld
Portador Atual Conhecido: Lita Lucarya
Estado: Ativa (Desperta mediante sincronia astral)

**Descrição**

Uma chave de mistérios, oculta dentro de qualquer objeto orgânico ou inorgânico como por exemplo, dentro da garganta de uma pistola arcana ou das cordas vocais de um vampiro. 
Quando evocada se desdobra em uma haste adornada com símbolos cosmológicos. Seus glifos representam constelações primordiais, especialmente a linearidade da Estrela-Mãe Virgo e a oitava passagem onde repousa o planeta de sangue, BløødWørld.

A vibração e manuseio do artefato perpassa a interação física. Pois se manifesta podendo revelar presságios auditivos e visuais diretamente no sistema nervoso do portador.

**Função Primordial**

O Ritual da Sizígia — sincroniza:

- Corpos celestes
- Destino (almas)
- Tempos cronológicos como: Passado, Futuro e o Presente

Permitindo a reconfiguração momentânea da realidade.

**Habilidades**

Sub1: Sincronia Cósmica e Astral 
Permite alinhar eventos temporais divergentes e forçar a realidade a seguir uma interpretação divina devido a manipulação de forças cósmicas, onde se segue o espelhamento de acordos com o poder do alinhamento astral e das estrelas celestiais, integradas como um Seres animados que influenciam e impactam a vida como parte do todo vivo.

✧ | 50 de Mana 

Sub2: Catalisador Primordial
Atrai forças formadoras da existência para o plano material através do alinhamento cósmico.

✧ | 50-100 de Mana

Sub3: Manifestação Oracular
Concede visões proféticas involuntárias ao portador.
Evocação Astral
Pode manipular o tempo cósmico como eventos de eclipses, distorções gravitacionais e alterações atmosféricas.

✧ | 50-100 de Mana 

✧ | Mana: 250 
✧ | Regen: 15
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 14:03:14] [Capacidades Espirituais { 1 }] d.angel7335:
Sub 1: **Cardia Doloris: Trono das Mil Pungências**

Se a Dor é o sinal de que algo existe, Lita pode declarar que existir é doer. Ao invocar o Trono das Mil Pungências, ela assume autoridade sobre a interpretação ontológica da dor dentro de um alvo, transformando qualquer sensação, energia ou estado em sofrimento cardíaco absoluto.

Efeito Primário: **Coronária Absoluta**

Ao focar em um alvo que possua coração literal, metafórico ou conceitual, Lita pode:
Converter qualquer fenômeno ativo nele em dor cardíaca equivalente.
(Velocidade vira taquicardia destrutiva, mana vira pressão sanguínea, regeneração vira ruptura celular contínua.)
A dor escala proporcionalmente ao poder do alvo. Quanto mais forte, mais insuportável.
Em termos práticos: quanto mais divino o ser, mais o próprio coração dele se torna um sol colapsando dentro do peito, como uma balança com pesos e contrapesos. Um corpo debilitado pela Coronária age constantemente como se estivesse com 50% da capacidade precisando levantar 150% além de suas capacidades.

Efeito Secundário — **Anamnese Rubra**

Lita pode puxar da memória sanguínea da existência a pior dor já sentida pelo alvo (física, emocional, metafísica ou narrativa) e fazê-la ocorrer simultaneamente no presente.
Isso ignora resistências comuns, pois não cria dor nova — apenas punge uma recordação da dor que já foi real, quebrando suas imunidades contra ela pelo estigma do Desespero. 
Se o alvo nunca sentiu dor, ela cria a primeira… e essa se torna a referência eterna dele.
A cada tentativa de suplantar essa dor, a adição da Coronária Absoluta impossibilitada que ela seja suplantada como foi no passado.
------------------------------------------------------------
[10/03/2026, 14:12:40] [Capacidades Espirituais { 1 }] d.angel7335:
Sub 2: **Efeito de Dominação — Palácio do Miocárdio**

Se ativada em máximo estado Thoracálgico:
O espaço ao redor vira uma câmara cardíaca com objetos inorgânicos e orgânicos com consciência viva; tudo dentro passa a funcionar como órgãos de um único coração; qualquer dano causado a Lita é redistribuído entre todos os objetos e presentes dentro da dimensão.

Cláusula Metafísica - Essa subskill não causa dano direto.
Ela apenas redefine o significado de sensações e estados como dor levando a debilidade, desequilíbrio, colapso emocional e alterações que desencadeiam danos reais.
------------------------------------------------------------
[12/03/2026, 00:04:03] [> Contabilidade <- Atributos e Estrelas - Riquezas e Contatos] d.angel7335:
★ — ★ — 12/03/2026 — ★ —  ★

💰 [ + ] : 137.052 Atrevicoins 
💱 [ + ] : 903.680 Etheriuns 
🪙 [ + ] : 22.500 Ethereal Golden
💶 [ + ] : 15.000 Viechs 
🦪 [ + ] : 70 Cristais de Atributos
------------------------------------------------------------
[17/03/2026, 20:53:37] [> Contabilidade <- Atributos e Estrelas - Riquezas e Contatos] d.angel7335:
★ — ★ — 17/03/2026 — ★ —  ★

💰 [ + ] : 137.052 Atrevicoins 
💱 [ + ] : 903.680 Etheriuns 
🪙 [ + ] : 22.500 Ethereal Golden
💶 [ + ] : 25.000 Viechs (2x salário)
🦪 [ + ] : 70 Cristais de Atributos
------------------------------------------------------------
[22/03/2026, 23:28:56] [Itens e Artefatos] d.angel7335:
- Empalamento para Virgo — O Sol Pontiagudo

Classificação: Técnica Thoracálgica de Execução Solar
Tipo: Habilidade Conceitual / Condenatória 
Natureza: Luz, Dor, Coração, Selamento e Ódio. 
Observação: Para o Fulgor ganhar a intensidade máxima, Lita deve sentir ÓDIO crescente pelo seu adversário. 

'' A insanidade é a última tumba das bestas '' 

Ao ativá-la, ela aquece toda sua capacidade de hemocinese em um fenômeno solar absoluto, transformando o próprio sangue em uma luz metálica e julgadora, a mesma que define o findar da vida, a exposição e verdade. Quando a técnica é utilizada, suas vestes se transfiguram em fulgor sagrado. Todo sangue próximo é evaporado e purificado. A temperatura simbólica atinge o equivalente de SANGRIA existente em sua colheita.

Esse calor dilacera a matéria e resseca maldições, coagula energias e solidifica estados espirituais.

**Golpe Principal — Estaca Heliofágica**

Lita materializa uma estaca fria de ferro sangrento que possui duas propriedades paradoxais: O frio congelante do metal e a essência conceitual da queimação solar.
Quando cravada, sempre atravessa o corpo até ferir a alma e arrancar o núcleo vital. Quando arranca o coração do alvo ainda pulsante, o ergue em ação de empalaria, a vítima fica fixa a um plano-prisão astral chamado:

Domínio de Selamento — *Estrela Pontiaguda*

Lá é um micro-cosmo punitivo onde: luz dourada é eterna e a temperatura espiritual cresce infinitamente. A dor se cristaliza e não pode diminuir, ás memórias se desfazem com o sofrimento e diferente delas que sucumbem, o alvo não morre.
Ele é mantido em um estado de agonia preservada  para eternidade, até que a chave da Sizigia de Lita o liberte e restaure.
------------------------------------------------------------
[23/03/2026, 01:53:14] [Capacidades Mágicas] d.angel7335:
[ + ] ᴇᴍᴀɴᴀᴅᴏʀ ᴅᴇ ᴠɪʀɢᴏ

Æons são grandes congruentes da Sizigia entre os pólos da existência.

Ummah é responsável por dar o primeiro movimento, chamado de **Pneuma**  { espírito } sobre o vazio infinito.

Esses Æons são emanações da Aletheia { criados pelo Espírito } e por sua vez irradiam na Consciência { Sapientæ } de cada um seus códigos em estruturais binominais, podendo ser aperfeiçoados através da Gematria.

Porém, níveis de seu espírito e presença estão espalhados por toda existência em maior e menor concentração e isso contagia a Trindade de alguns seres, configurando a sua existência para aderir maior afinidade e controle sobre emanações e prodígios de um determinado Æon, no caso de Lita Lucarya pela égide da Sangria, a Vampira se tornou um ser limiar ao mesmo tempo — ᴇᴍᴀɴᴀᴅᴏʀ ᴅᴇ ᴠɪʀɢᴏ, detendo uma autoridade sobre a Vida como Semeadura { Ciclos de Restauração e Perda }, dessa forma não há limites para que seu potencial de criação se esgote quando delinear corretamente a Existência já presente no cenário atual, proporcionando uma gama e variações de existências terem seus destinos manipulados pela Gematria do Emanador em sua proficiência, Lita é uma emanadora do №8° sobre o Estigma da Harmonia, Proliferação e Fecundidade em oposição a Morte.

Cada evolução da Sangria, elementos do limiar { transição de almas / gênios/ fadas / espíritos } quando possuem o destino mudado, ocasiona uma lapidação em sua capacidade de movimentar a Gematria e extrair força bruta contra a própria aniquilação total do Exouniverso.
------------------------------------------------------------
[23/03/2026, 02:27:55] [Sra. Da Cidade Pv. Echigo] d.angel7335:
𝗚𝗘𝗠𝗔𝗧𝗥𝗜𝗔 { Em Construção }

★ª| Emanador de Virgo {8}

Caminho: DOR & VITALIS { Limiar } 

Nome ( Núcleo astral ): 
LITA NYXARIA LUCARYA 

= 42
= 92
= 81

Total = 215 

{ Numerologia }

0 = X
1 =  X
2 = X
3 = X
4 = 70 (Destino salvos)
5 = X
6 = 125 (Mordida/Violar)
7 = X
8 = 331.205 (Emanador x?) 
9 = 331.205

— O controle dos outros № não foram bem estabelecidos. Eternidade e Finalidade são completude da Maldição da Sangria, que podem ser utilizados para convergência das demais essências.
------------------------------------------------------------
[24/03/2026, 20:59:22] [Arunka, Líder do Grande Prado] d.angel7335:
ɴᴏᴍᴇ: Arunka Majingilanes 
ɪᴅᴀᴅᴇ: Jovial
sᴇxᴏ: Feminino
ᴀʟᴛᴜʀᴀ: 1,1 ~ 1.72 metros
ᴄᴏᴍᴘʀɪᴍᴇɴᴛᴏ: 2,2 metros
ᴘᴇsᴏ: 65kg 
ᴇsᴛʀᴜᴛᴜʀᴀ: Corpo atlético estilizado, musculatura definida com foco em explosão e precisão

Prados: { 10 Pequenos }

3+2+5+1,5+2+3+3+5+2+1+1 = 26,5 km's² de território.

{ 8 Médios }

7+15+10+9+12+12+14+15 = 94 km's² de território 

{ 10 Grandes }

90+125+200+200+125+75+125+149+167+300 = 1556 km's² de território 

† ATRIBUTOS PRINCIPAIS

Força: 20 TF 
Agilidade: 600 km/h
Resistência: 20 TF
Percepção: 100
Inteligência: 85-110
Instinto: 70

† ATRIBUTOS MÁGICOS 
( Parâmetro: Abyssal )

Mana: 300
Regen: 15
------------------------------------------------------------
[24/03/2026, 21:26:32] [Arunka, Líder do Grande Prado] d.angel7335:
💀 Cᴀɴᴀᴛᴏ ᴅᴀ Eᴛᴇʀɴɪᴅᴀᴅᴇ 💀

Nômade e gregária.
Conhecida como Grande Khan do maior Canato de Cleaving — às Terras do Norte.

Arunka quando nasceu seu poder inato foi descomunal para conseguir sobreviver a criança nasceu devorando às vísceras da própria mãe.

Seu pai, conhecido como "Scar Face" e seu tio conhecido como o "Casper - O Fantasma do Kruger" eram dois irmãos líderes da maior coalizão de domínio das terras e competiam ferozmente os Prides ( Prados ) com sua rival — " Os Mapogos "

Scar ficou enojado de ver que tinha tido uma filha, mas seu poder destrutivo o fez deixá-la no bando e ser nomeada de Arunka em língua tártara que significa " Maldita da Mãe " por ter comido sua própria mãe e crescido sem leite materno.

Arunka, mesmo sofrendo com desnutrição aguda durante suas primeiras fases de vida, sempre conseguiu sobrepor suas irmãs na Cova das Leoas e escapou por si mesma diversas vezes de ser devorada por suas próprias tias que desejavam realizar a manutenção da sua própria próle eliminando futuras competidoras, seus desafios quase sempre aconteciam quando seu pai e seu tio ficavam ausentes.

Arunka não desistiu de viver sua insistência e perícia para sobreviver independente do bando, levou ela a ser  encurralada por seis leoas lideradas por sua parente mais forte: sua prima mais velha chamada Leona e a sua mãe mais anciã chamada de Leoa Prateada.

Prateada e Leona tinham músculos e alta adaptabilidade, o que faltava de elasticidade em uma a outra compensava e o que faltava de experiência em uma a outra supria, eram exímia caçadoras e matadoras de Hienas, mas naquela noite resolveram caçar a Arunka, ou a "  Maldita da Mãe ".

Prateada sendo irmã de seu pai avançou primeiro, Arunka teve feridas graves e muitas escoriações pela capacidade de Prateada ter uma força descomunal na mandíbula e conseguir sacudir Arunka como se fosse um saco vazio.

Quando já cansada de quebrar seus ossos, largou a filhote nas garras afiadas da sua filha, a veloz e durona da Leona
------------------------------------------------------------
[24/03/2026, 22:51:29] [Arunka, Líder do Grande Prado] d.angel7335:
https://discord.com/channels/731974689798488185/1446005845426045019/1486159376883388458
------------------------------------------------------------
[24/03/2026, 22:53:25] [Arunka, Líder do Grande Prado] d.angel7335:
** Catanato da Eternidade **

 🔱 A vida de Arunka desce em { % } sua sustentação só fica comprometida quando atingida 85%-90% 

Independente da letalidade do dano, seus nódulos astrais inibem sua aniquilação imediata e remoção do campo de batalha - Sendo preciso lidar com a besta do Cleaving até que ela fique no ponto de vulnerabilidade.

A porcentagem desde de acordo com o №° de acerto consecutivos. Cada acerto pode retirar no máximo entre 2x-4x a regeneração base por turno = { 5-10% } todavia os próximos acertos diminuem o dano pela metade até no máximo 3x { dano máximo por turno = 17.5% } o dano máximo depende da equação defesa x força, se a resistência de Arunka for maior ela pode até não receber dano do ataque. Se for menor, o quanto de distância proporcional vai definir. Se houver mais levará dano comum, se houver o dobro às chances de receber 4x aumentam, mas se for entre o meio termo é 3x, depende tbm da intensidade do golpe.

Cada consumo de carne { regenera +25% } e sangue { +5% } - Por turno sua regeneração fica em { 2.5% }

Seus domínios fortalecem o corpo de Arunka e sua aura, fazendo com cada prado pequeno lhe dê 1% de buff geral { Total = 10% } médio dê 2% { = 16% } e grande 5% { 50% }


Total de buff = 76%

Carne = 48%
Sangue = 9.5% ~ 10%
Regeneração = 4.5% 

O Sol Pontiagudo permite que a força de Arunka escale de forma indeterminada conforme se fere e sente dor { % } 

Acúmulos: 93%
------------------------------------------------------------
[25/03/2026, 23:37:59] [Administração de Recursos] d.angel7335:
[ Todas às Fontes ]

• Viechs Coin: 75.000 
• Título: Sra° da Cidade
------------------------------------------------------------
[25/03/2026, 23:40:58] [Administração de Recursos] d.angel7335:
Data: 25/03/2026 
Horário: 21:57

💸 Gasto: — 15.000√ 
💵 Total: 60.000√
🕴️Recebedor: Agartha 
Status: Concluída 27/03/2026

https://discord.com/channels/731974689798488185/1403012950603595838/1486529514136801351
------------------------------------------------------------
[30/03/2026, 19:04:06] [Sra. Da Cidade Pv. Echigo] d.angel7335:
𝗘𝗦𝗧𝗥𝗘𝗟𝗔𝗦 𝗗𝗘 𝗣𝗢𝗗𝗘𝗥

★ª | Raça: Rei demônio /  Vampiro Híbrido 
★ª | : 5 — Diablo Hyperion ( Peça Rei dos Akashiarch * Multiplicador ) 

★ª| Força: 12020 kgf 
★ª | Velocidade: 690 km/h
★ª | Resistência: 24040 kgf 
★ª | Mana: 300
★ª | Regen: 11
★ª | Multiplicadores: 800%
★ª | Cristais: 230
★ª | Sangria: 331.205


💛 Força: 5° Estrela { Inicial }
❤️ Velocidade: 3° Estrela { Intermédia }
🩷 Mana: 6° Estrela { Inicial }
------------------------------------------------------------
[31/03/2026, 23:00:58] [> Contabilidade <- Atributos e Estrelas - Riquezas e Contatos] d.angel7335:
★ — ★ — 31/03/2026 — ★ —  ★

💰 [ + ] : 137.052 Atrevicoins 
💱 [ + ] : 903.680 Etheriuns 
🪙 [ + ] : 22.500 Ethereal Golden
💶 [ + ] : 230.000 Viechs (3x salário 3x Lucro Capital) 
⚜️ [ + ] : 1.000.000 Status 
🦪 [ + ] : 70 Cristais de Fábulas.

Buffs: 150% arquiducado 
Despesas: -60.000 Viechs (x3)
Média de Gastos: -20.000 Viechs

Negócios: 
— Khaly Corp's 
Lucros: 25k - 85k

Parcerias: 
— Vale Shinano LTDA
— EFS , Collie 
— Telepole Inc.

Investimentos:
Na próxima atualização =
💲300 ações do Vale Shinano
➖ 21.000 √
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 01:19:17] [[ Dimensão das Riquezas ]] d.angel7335:
° o ovo se joga do penhasco, enquanto cai a tristeza de sua existência ovística ganha significado, ele pede por uma canção!

Cante com ele, cante por um ano!
Cante pelo riso e cante pelas lágrimas!
Cante com ele, nem que seja só por hoje!
Talvez amanhã o bom Deus te leve embora.

O ovo é pego e seus sonhos interrompidos°

Caneca coelhuda — Item

Uma caneca bem grande repleta de água que é capaz de armazenar até 4 litros de água! Beba em meio a lutas para ganhar 20 de mana por litro!
Ela se reenche sozinha a cada três turnos!
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 01:22:31] [[ Dimensão das Riquezas ]] d.angel7335:
°O ovo de fecha abrindo após revelar o seu sabor.

Dele saia um brilho estupidamente mais forte do que antes, e então com o cair do 10 ela recebia...

S-E-X-Y BunBun Suit! Strawberry! — Item!

um dos supremos itens obtidos pelos ovos...uma roupa de coelha super colada que tem poderes incríveis quando vestida. De cor rosa e orelhas brancas ela ao ser vestida e não ocultada, Garante ao seu usuário uma melhoria de 2,5X de seus status sempre aque usado...

Sua orelhas são capazes de emitir uma onda de choque de Poder Bruto sabor morango, causando danos massivos quando necessário.

Seu pompom inferior da roupa é móvel e expansivo, fazendo ele poder crescer a ponto de se tornar uma esfera de 10M capaz de absorver 100% dos danos uma vez a cada 4 turnos!

Super resistente ela é imune e impossível de ser rasgada nas partes que ela tampa o corpo.

Seus sapatos são rosas decorados com morangos, em suas solas há uma pequena e interessante Lâmina que se perfurada especificamente a testa do oponente, o transformará em um gigante morango andante! Que terá suas habilidades inutilizadas que jogaram morangos invés de seus poderes! Porém isso dura dois turnos e só pode ser utilizado uma vez a cada 8 turnos! Vestir essa roupa transformará a pessoa em um membro do Grupo "Bunny Girls Forever!" Tomando o título de "Strawberry Bunny" e se tornar uma coelha°
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 01:25:39] [[ Dimensão das Riquezas ]] d.angel7335:
°Ao abrir o ovo seu sabor é pistache com chocolate...
Ao cair do 2 é revelado seu prêmio com  um brilho colorido forte.

Casco de tartaruga! — Item

É um casco de uma tartaruga, é pesado e você não pode entrar nele
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 01:27:37] [[ Dimensão das Riquezas ]] d.angel7335:
- Rebatizada de Bunny Mint 

°o ovo tinha um incrível recheio de bolo de morango, era estranho ele ter isso mas era gosto então apenas aceite e não questione o açúcar.

O brilho forte vem com tudo e revela seu prêmio.

Petúnia — Pet

Um gato coelho 100% verdadeiro e muito raro. Ele tem todas capacidades de um coelho e também de um gato, por ser um gato ela tem o costume de trazer coisas ao seu mestre.

Duas vezes por semana a petúnia irá SUMIR e voltar durante a noite, trazendo um item de até 2 slots  de habilidade e 4 subskills. Fazendo isso sempre duas vezes por semana, e dando o intervalo de uma semana para ela querer buscar denovo.
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 01:28:52] [[ Dimensão das Riquezas ]] d.angel7335:
°Ele encontraria apenas uma cosia nos ovos..."Doce Puro" . Estranhamente não havia mais informações.

E então um ovo estava escondido atrás de uma árvore...o ovo possuía chifres e uma pelugem negra... O ovo logo era atingido pelo tiro, ele morria e revelava um ovo de redvelvet com glacê!°

Com o cair do nove... O prêmio é revelado!

[Pérola da Decadência]

Não se sabe onde isso foi encontrado, nem onde foi fabricado,apenas um estranho misterioso entregou ao feneco de páscoa,e sem uso ele pôs nos ovos.

A pérola da Decadência é de um material encontrado em alguma região do oceano, é indestrutível por qualquer magia mas é bem frágil a força física como apertos.

Ela possuo a alma de uma nação marítima afundada pela decadência. Quando o seu portador a quebrar, dois cenários podem ocorrer.

Cenário 1 — Caso esteja bem.

A pérola irá  ressoar e emitirá um som sem nenhum barulho, como uma vibração forte o suficiente para rachar todo o chão. A decadência tomará o local, correndo tudo em um raio de 30m.. avançado 10m por turno, quando chegar aos 40, tudo que fora corroído será transformado em mana.(Requer resposta de ADM)

Cenário 2 — Quando estiver a beira da morte.

Quando você estiver prestes a morrer, ao quebrar a pérola,a corrosão novamente irá acontecer,mas irá consumir você mesmo. Levando uma coisa importante sua (uma skill de muito constante uso)permanentemente, mas te trará de volta a vida em 100% do seu estado.
------------------------------------------------------------
[09/04/2026, 01:29:05] [[ Dimensão das Riquezas ]] d.angel7335:
°Ela conseguia puxar um dos ovos, que logo ativou um para quedas e começou a cair lentamente conforme era puxado pela gosma de bios..

O ovo caia e rachava na cabeça de Khaly...

Com o cair do 6.

O número perfeito de porções de pães em um tabuleiro e espalhados uniformemente °

[ Salgados Cenôuricos!]

Um total de seis salgadinhos feitos de cenoura, sempre quentinhos e com um incrível gosto!

Cada Salgado recupera Totalmente o estado físico, independente dos ferimentos, ao comer,você volta ao 100%!! Porém só há seis pãezinhos.
------------------------------------------------------------
[13/04/2026, 03:16:22] [[ Dimensão das Riquezas ]] d.angel7335:
[ Anel Primordial do Congelamento ] 
Adquirido em: 21/07/2021 às 03:29 PM

Um anel encontrado na lendária Batcaverna durante uma missão de exploração e coleta que Khaly partiu junto de Morgana. Esse acessório era capaz de causar o congelamento na luxúria e em qualquer ocasião. Ele veio acompanhado de outros dois anéis:

+ Dobra o poder de qualquer feitiço por 2 turnos
+ 5 regen/mana por turno
------------------------------------------------------------
[18/04/2026, 19:21:38] [> Contabilidade <- Atributos e Estrelas - Riquezas e Contatos] d.angel7335:
★ — ★ — 18/04/2026 — ★ —  ★

💰 [ + ] : 137.052 Atrevicoins 
💱 [ + ] : 903.680 Etheriuns 
🪙 [ + ] : 22.500 Ethereal Golden
💶 [ + ] : 371.400 Viechs (5x salário 3x Lucro Capital) 
⚜️ [ + ] : 1.000.000 Status 
🦪 [ + ] : 70 Cristais de Fábulas.

Buffs: 150% arquiducado 
Despesas: -40.000 Viechs
- 20k manutenção da Corporação 
- 20k premiação para Lisa Nyxaria 
Total de Gastos: 100.000 Viechs

Negócios: 
— Khaly Corp's 
Lucros: 76.500 √

Parcerias: 
— Vale Shinano LTDA
— EFS , Collie 
— Telepole Inc.

Investimentos:
Na próxima atualização =
💲300 ações do Vale Shinano
➖ 21.000 √
Ganho 18.900 √ 
Total = 39.900 √

Balanço geral: + 76.400 + 50.000

Semana anterior: lucro baixo 25k , despesa de 10k , receita final: 15k √
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:08:33] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
† 𝕾𝖎𝖟𝖎́𝖌𝖎𝖆 - 𝕬 𝕮𝖔𝖓𝖏𝖚𝖓𝖈̧𝖆̃𝖔 Æ𝖔̂𝖓𝖎𝖈𝖆 † 

✟ Em um passado, não muito distante ...


📖 Um homem de terno porta um códex aberto e um crucifixo sobre a página alba — 𝕾𝖎𝖝 𝕾𝖊𝖛𝖊𝖓 { 67 } ; O assunto sobre Fertilidade e Astronomia estava corrompido por nódoas de sangue. 

Os gases da atmosfera carmesim de Bloodworld eram suavemente ofuscados pelo vapor, derivado do resfriamento do solo ao decair da noite. O tom da névoa era um verde fosco.

A névoa baixa ocupava 2/3 dos corpos presentes na reunião do Clã de Lucar, Os comissários da † Seita Maldita †
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:12:08] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
№1° Comissário — A que desígnio fomos convocados?

† Dizia um ancião, à destra de Lita †

Líder da Seita, Lucar — Que o sangue seja testemunha.

† Como requer o costume da Seita, a reunião exige o comprometimento através de laços sanguíneos. Cada um com sua navalha, corta o pulso até o líquido escoar até o Solo da Gruta †

Lider da Seita, Lucar — Trago uma proposta para fortalecer nossa irmandade. 

† Em uníssono todos conclamam †

" Falai, pois o círculo vos concede a voz. Por que não se convoca o Clã sem razão digna " 

Líder da Seita, Lucar — Como diz o provérbio, " deuses morrem, juramentos permanecem " ... Quando decidimos unir-se pela causa dos humanos, formamos um vínculo que se mostrou indestrutível e familiar. Hoje declaro, que uma alcatéia de Lobisomens desejam se juntar à causa. Nossas convicções não mudarão, a deles mudaram por ocasião da selvageria da própria espécie. Irei os apresentar, preciso que dêem o primeiro e último veredito.

№1° Comissário — Coof... Coof...  Certas opiniões nascem jovens demais. Lucar, não é prudente sua decisão ... É tola como toda juventude.

† Às duras palavras do mais perene, provocou a irá dos mais pubescentes, dentre a voz que os representa subiu mais alto a de Lita Lucarya, a criança híbrida adotada por Lucar † 

Lita Lucarya — Não confunda longevidade com sabedoria! ... Por uma promessa de paz, minha raça foi salva de uma extinção! A comunhão multiplica o que o indivíduo apenas sustenta!
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:15:01] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
† A Voz de Lita prevaleceu e conquistou a ampla categoria presente, tantos os mais anciões quanto os mais jovens e apesar da visão tradicional dos vampiros conceber maior honra aos perenes, não havia uma gerontocracia pragmática no campo das idéias †

Líder da Seita, Lucar — Pela maioria ... Quero vos apresentar, Will Rycks ... " O dilacerador de Vancovarth " 

† Não se tratava de qualquer nome, mas de uma voz potente de um renomeado caçador das muralhas silvestres de Vancovarth formada pelos altos pinheiros e pelo umbral da noite fria † 

№4° Comissário — Sr. Ricks? Ele é o responsável por protagonizar muitos combates sangrentos nas margens do Rio Hális que banha grande parte da Floresta e desemboca nas planícies da Frígida. 

Will Rycks — Prazer damas e cavalheiros confraternos; vampiros e humanos.

† O cheiro canino de Ricks irritava às narinas pálidas dos vampiros, como se uma rivalidade anímica agitasse suas almas e obrigasse a revelar suas garras e pressas, fazendo soar gestos de agressividade e repulsão †
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:15:22] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
Will Ricks — Não nego que tenha me excedido para defender membros da minha estirpe. Eu acredito que esse pensamento é comum, entre nós também.

† Lucar fez questão de encerrar logo os ânimos e propôs a segunda votação de aderência com um discurso persuativo † 

Líder da Seita, Lucar — Co-irmãos e Co-irmãs, por acaso lembram dos últimos acontecimentos? ... Transilvânia vive o pior momento de sua história! A hegemonia da Casa Vancula está por um " tris " de ruir. Para nós, a queda desse governo seria uma vitória, porém conhecemos nossa Terra. O " trono vazio " significa Anarquia, Caos Social e Destruição! Nossa causa de formar um Estado mais harmônico aos nossos interesses e que respeite nossa coletividade em puro estado de concórdia entre às raças, seria algo muito pior de ser alcançado em um cenário caótico como este que acabo de referenciar.

Proponho então, que essa reforma comece por nós. Afim, de mostrar aos Vanculas pela diplomacia ou pela força, que um governo se fortalece quando estabelece vínculos e alianças justas e não subordinação. Vamos acatar a alcatéia de Ricks, para mostrar que nós atingirmos a concórdia em contexto de discórdia e pressionar os Vanculas para render-se diante da Seita. Como Lita, minha querida filha nascida de ventre humano, disse alguns instantes atrás.

" A comunhão multiplica o que o indivíduo apenas sustenta " ... Complemento dizendo que  ... " Nossa solidariedade provém às faltas " ... Vamos formar uma conjunção e criar laços capazes de romper o véu obscuro que sempre pairou sobre Transilvânia e seus domínios.
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:17:06] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
{ Lita Lucarya }

† E a votação se encerrou antes do fim da noite e a reunião foi selada e encerrada com um novo pacto de sangue seguido de um deipnon... Will Ricks e a matilha de Hális se integrou a Seita e ceou conosco. 

Com a responsabilidade de salvaguardar minha decisão, fui uma das primeiras a conversar com Ricks, afim de testa-lo †

Lita Lucarya — Will Rycks... O matador de Hális.

Will Ricks — Senhorita Lita, a Dama que dizem ter a força e o ódio de mil demônios... Não me parece, pelo belo semblante que vejo em sua nublada face pálida.

Lita Lucarya — Radiante é a Lua e os deuses, sou apenas fria como os fantasmas... Então Ricks, por que propôs em seu coração se juntar a vampiros e humanos? Esgotaram-se às fontes de suplemento? 

Will Ricks — Hm ... É bom que tenha sentido a necessidade de questionar-me. Desde dos recentes ocorridos, tenho notado uma nova temporada de caça e de planejamentos velados na escuridão por todas às raças desse país. Não fiz nada de suspeito, apenas faço parte de um movimento muito maior e heterogêneo. Minha decisão foi adotar os ideais do seu pai adotivo. Enxergo em quem adota uma criança de outra raça, um ser diferente do que vejo vagar entre os da estirpe dele.
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:18:09] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
...

† Na medida que ambos dialogam, mantendo certa distância. O grupo recém unificado, acentuava ainda sua diferença nas escolhas de lugares. Os lobos e canídeos se assentavam mais próximos da luz lunar na entrada da caverna, enquanto os vampiros e os híbridos se refrigeram nas zonas mais ermas e frias. Lucar e os oficias preenchem o centro, onde Lita e Ricks estavam † 


Lita Lucarya — Sim, mas por que nós da " Seita Maldita " ? ... Somos marginalizados e distantes dos magistrados e elites locais de Transilvânia. Quantas casas você poderia ter se aliado e optou se unir em uma causa que viola o direito de sua espécie propagar a matança e selvageria contra a minha?

Will Ricks — Hm ... Lita ... Eu sei que é difícil. Desde dos tempos memoriais, a raça humana sempre foi servida debalde para às presas e garras, tanto de vampiros quanto de lobissomens e recentemente de Ghouls. Mas é necessário perdoar para cicatrizar, eu juro pela minha ancestralidade... Que eu devoro e rasgo, aquele que ouçar abrir essas feridas, seja vampiro, seja lobisomem. Seja um irmão da Seita ... Ninguém mais pode retornar atrás depois de um juramento, seja ele homem, seja ele deus.
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:20:00] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
[ Lita Lucarya ] 

† Toda vez que um juramento é declamado em Bloodworld a divindade zela pelo acordo e nisso creio. Tanto que um aspecto sagrado para todas às raças Sapientes e Loucas é o Juramento. 

A " Fonte do Juramento " é uma lenda antiga, os Rios do Hades, lugar do submundo ligado aos ciclos da vida, só permite que uma alma seja evocada em um ritual a deusa Styx. É de lá que às almas sobem e se vão, Ela é a senhora dos juramentos †

Lita Lucarya — Que nobre evocar o nosso Juramento. Posso te chamar de " irmão" ? 

† Will fez um semblante de surpresa, logo substituído por um estado de alegria ao qual se estende até oferecer um aperto de mão, correspondido prontamente por mim †

Will Ricks — Tudo bem minha irmã ... Somos um por Celestia e por Styx.

† Celestia é o epíteto de Urânia, a Unidade Cósmica executada pela deusa filha de Zeus † 

Lita Lucarya — Amém.
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:20:59] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
† No dia seguinte ...

📖 Lucar no dia seguinte, se reuniu ao grupo em torno da saída da caverna. Próximo do alvorecer, partimos para o Monte Crux, o maior monte de Transilvânia.

O vôo beirou às encostas dos montes e podemos contemplar a selvagem Floresta Obscura de largas e soberanas árvores de pinha.

A esquadra dos vampiros pelo ar e a dos lobos por terra, beirando toda encosta.

Não imaginávamos o que estava por vir...
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:23:14] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
† A Estrela Maior 𖡹 A Sacra Bacia de Vênus, o uterino cósmico da Galáxia... Estava alinhada por detrás do Monte Crux, um sinal de agouro para toda Bloodworld. Ciente, Lucar fez uma parada forçada afim de consultar algum oráculo das cavernas. Porém, sua ordem desagradou a matilha  de lobos, que dispostos ao conflito como nunca antes, negaram ouvir aos vampiros e a Ricks †

Líder da Seita, Lucar — Deixe-os ir. Precisamos resguardar mais vidas, do que perder meia-dúzia de desordenados.

† Foi o que Lita pode ouvir antes de adentrar na gruta do Oráculo. Junto conosco, ficou Ricks com semblante desolado de aparente frustração e raiva, ciente de que fora traído por seus amigos e deixado para trás sobre signo da desconfiança por parte dos vampiros †

Lita Lucarya — A Santa Madre, nossa redendora primordial. Será possível que nos condene a buscar justiça?

† Minhas palavras foram escolhidas para ser pronunciada diante da pitonisa do Oráculo. A mulher com características demoníacas entrou em transe e revelou uma terrível conspiração contra nós †

Pitonisa — Se ires para Acrópole, a forte cidadela do alto desse monte. Todos morrerão de dores infindáveis e suas almas serão condenadas a um castigo eterno sem os devidos ritos!

† Lucar furioso com a resposta não se opôs às vozes umbrais, reconhecia que nelas havia conhecimentos para além do tempo da mortalidade e apenas resguardou o grupo de seguir. Em um impasse momentâneo, Ricks decidiu ir sozinho, buscar seus colegas antes que seja tarde,  os vampiros permitiram, mas Lucar se prontificou de acompanhar até o final seu recente aliado.Eu fiquei constrangida no que escolher e decidir honrar o compromisso, não me acorvadando acatei a missão suicida contrária a decisão do Oráculo †

Lucar — Estamos em um impasse. Não estou mais como lider de uma "Seita", mas de um irmão... 

Lita — Sim pai. Se recuar como os outros fizeram, falharemos no juramento e se continuar falharemos com a palavra do Oráculo, Fomos emboscados pelos deuses.
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:23:52] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
† Ricks tomado pela sua intuição, tenta nos convencer a deixá-lo †

Will Ricks — Não se coloquem nesse imbróglio por minha causa! Salvem-se, eu já vi que são fiéis em palavras e atitudes. Me obedeçam, faz parte do acordo. Também devo lutar por vocês.

Lucar — Hahahahahahaha !!!

† A gargalhada de Lucar ecoou pela manhã nublada daquele dia, fazendo os corvos voar crocitando †

Lucar — A fé é apenas outra forma de obediência, posso renega-lá para salvar um irmão.

† E Will Ricks conheceu Lucar e até onde ele podia ir para cumprir um pacto.

Continuamos a investida, até que uma grande nuvem de ferro encobriu a luz solar e nos deixou à mercê das trevas eternas da Noite como se o polo celeste houvesse invertido.

Lucar não conseguiu mais escutar o crocitar dos corvos e nem o olhar profundo dos abutres, ele cessou os movimentos e me chamou, me forçando a parar junto de Ricks †

Lucar — Lita ... Será necessário, vou lhe mostrar o tesouro sagrado; — A Sizígia.
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:24:45] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
𖡹 O Ritual da Sizígia não é qualquer ritual, consiste na correta sincronia do cosmo com os corpos e o destino. Dessa forma, é um saber mântico de conjurar e reconjunrar o passado e o futuro dentro do tempo presente, pelo delineado equilíbrio esotérico da existência.

Esse ritual engloba gestos, artefatos sagrados como chaves, compassos e réguas de medida e há um grande envolvimento de uma boa quantidade de energia para manutenção adequada de técnicas arcanas.

O efeito foi tão poderoso, que quando Lucar puxou a chave oculta dentro da garganta de sua pistola. A sua rebuscada empunhadura completa-se a uma haste adornada com reconhecidos símbolos cósmicos da Galáxia de Fertins e seus planetas, com destaque para BløødWørld localizado na 8° passagem da linearidade da Estrela Mãe - Virgo, o nosso Sol, chamado de Bácia de Vênus. Onde catalizou forças primordiais para formação da existência em tempos imemoriais.

Ao lado, os dois satélites: Sol da Meia-Noite, conhecido como Sol de Ferro ou Estrela Pontiaguda. É uma espécie de satélite maldito, antes era uma Estrela que se tornou adormecida pela força da antiga ordem, contra os  rituais da alta cortesia da casta nobre  de seres demoníacos que pelo excesso de derramamento de sangue, foram punidos com a desgraça do ferro frio que se assemelha a estatura de sua nova divindade e força cósmica, silenciando toda região ao extremo norte perdendo seu brilho e calor próprio, apenas congelando os penitentes. Dizem que lá ao extremo norte está o Fim de Mundo para onde às almas dos vampiros regressam e encontram em seu deserto espiritual o ciclo da eternidade que concede sua memória se prolongar e seus poderes serem herdados...

Enfim, o problema da nossa passagem era a fraqueza espiritual celeste e a instabilidade climática do tempo de fartura, quer dizer que em momentos esporádicos a terra se oculta em suas entranhas e a plantação não da seu fruto, levando a grandes fases de estiagem e carestia...
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:25:02] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
...

O peso disso acarreta em maiores mortandades, aumento da violência, da antropofagia e outros tipos de predação fora de calibre como o canibalismo entre às próprias raças. O mundo pálido se torna pesado, a atmofera é tomado por desgraças e espíritos malfazejos. Esses momentos duram até que a irá divina cesse e seu favor retorne.

Por alguma razão, às forças cósmicas podem quebrar esse ciclo através de atitudes extremas como o ritual da Sizígia, que deixa o ser em um limiar sensível entre a desmesura ocasionada pelo desespero e a sabedoria de saber interpretar os sinais celestiais e às ocorrências por trás desses fenômenos.

Lucar ciente de tudo isso, já conjurava a chave para fortalecer a Bacia de Vênus e fazê-la emanar outra vez seus raios de benção sobre a  sua sacra-terra.

Will Ricks muito acomodado com a situação, não sabia como se comportar diante da canalização de Lucar, às forças negativas presentes o tornaram inquieto ao ponto de seus pelos ficarem arrepiados. Os caninos possuem alfato super sensível para identificar essas modificações aéreas.

Com atenção observando esses detalhes, me posicionei na retaguarda do mesmo, afim de evitar todo e qualquer descontrole que interrompesse meu pai de terminar o ritual 𖡹

Lita Lucarya — Ricks está tudo bem? 

Will Ricks — Eles estão vindo... Estão próximos. Sinta o cheiro da morte...

𖡹 Não precisou ele me revelar com clareza quem " eram " estes... O cheiro pútrido da carne exala a quilômetros de distância, ao passo que a horda prossegue em sua corrida desordenada e selvagem 𖡹

Lita Lucarya — Sim, a escuridão em excesso atrai os Ghouls... Vamos segurar essa horda juntos até que Lucar termine, certo?

Will Ricks — Sim! Estou ansioso para devolver esses pedaços de carne podre ao sepulcro de onde vieram!
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:26:58] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
† Na medida que o cheiro da carne úmida e os passos desordenados se aproximam, o ar se intensifica e torna-se espresso, quase como se pudesse ser mastigado.

Junto à desordem da marcha, os estalos irregulares de ossos se chocando combinam-se a um coro abafado de respirações em descompasso. O solo erodido vibra  lentamente, recuando - se na medida do peso da horda que se aproxima e já pode ser contemplada entre a névoa verdejante. Silhuetas irregulares urgem na névoa com olhares famintos e mórbidos, o cheiro de putrefação se intensifica em ocasião dos próprios corpos dos ghouls, que possuem diferentes categorias de putrefação. Mandíbulas desalinhadas e membros imperfeitos em excessos e ausentes.

Os animais silenciados a algum tempo, denotam os primeiros movimentos de retirada no bater das asas em profundo pesar. 

Muitos corpos saltam, caem e tropeçam, sem que a marcha sem ordem seja cessada. Nem que morram pisoteados, deixam de rastejar pelo chão salivando somente pelo desejo enérgico e compulsivo de devorar.

Urros de dentes e garras, junto do gorgolejo de gargantas rasgadas, davam um efeito sonoro repulsivo que une-se a da carne esponjosa e das distintas pulsações e níveis de inflamação que grita como se negasse a partir †
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:27:08] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
† Ricks antecipa-se ao 1° choque contra a horda, com apenas uma alavanca feita com seu ombro ergueu 10 corpos, quebrando pescoços ao chão com pisões e com a queda abrupta. 

Diferente do estilo de luta da sua espécie, Lita pode ver em Ricks uma técnica apurada e um controle maior sobre sua natureza selvagem e violenta.

Dessa forma, a meia-vampira parte com seu estilo calculista e também sobre controle de seu daemon interno, de não ceder ao descontrole nesse combate.

Com economia de movimentos, Lita prendia o foco da horda em sua pessoa e não permitia que passassem para o espaço do ritual.

Seus golpes com sua Zweihander eram calculados para atingirem nas articulações, visando incapacitar os oponentes.  Seus deslocamentos curtos colaboram para ataques giratórios, que permitem que seus olhos sempre retornem para Lucar †
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:27:13] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
...
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:27:22] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
† Lucar vendo o empenho de sua filha e de seu amigo, gira a chave da Sizígia enquanto o combate toma a forma mais violenta e sangrenta. 

Will Ricks era forçado a se transformar, seu terno foi detonado de dentro para fora dando lugar a pelos grossos com pontas afiadas. Suas articulações sofrem adaptações dando lugar a uma envergadura poderosa para fortes balanços e mãos poderosas capazes de estourar crânios dos Ghouls com apenas um tapa.

Lita também resistia aos ferimentos e cortes, retendo sua forma mais demoníaca o máximo quanto pode, contudo a presença da irá e da violência tornam seus impulsos mais compulsivos com giros impetuosos que explodem às conjunturas ósseas comprometida dos Ghouls. Um real selamento da fome pela cova. 

A poeira sobe junto ao sangue e a carne esponjosa e obscura dos ghouls, Lita cercada por maior número de inimigos era auxiliada por Ricks, que em uma mordida destroça 5 pescoços e abre um caminho para Lita prosseguir a matança em linha reta com balanços centrífugos, derrubando uma avalanche de corpos decapitados e desmembrados.

A matança se seguiu até às luzes do sol brilhar, de forma tão intensa que começou a queimar a carne escura dos ghouls. O cheiro da fumaça sobe pelas narinas e a energia solar começa a castigar a horda de Ghouls que sensíveis à luz, tentavam uma retirada em debandada, de forma desastrosa injuriando um dos outros para tentar fugir.

Mesmo em retirada, o ímpeto de Ricks os persegue junto de Lita, que derruba um por um até o pé do Monte Óreoh, que antigamente era ministrado pelo condado da casa de Dracon. 

Encerrada a arenga com a queda da última fileira de Ghoul. Ricks desativa sua transformação e de forma ofegante e seminua, desaba sobre o solo arenoso e frio. Fazendo com que Lita se apresse em seu socorro †

Lita — Ricks? 

Will Ricks — Ah... Oi. Gárr... Não é nada ... 

† Ele dizia isso, pois o cheiro de sangue nunca engana um vampiro, Lita já havia descoberto a ferida por baixo dos trapos de Ricks, seu abdômen
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:27:31] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
... havia sido fatalmente ferido por uma mordida Ghoul †
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:27:57] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
† Lucar chegou correndo ao local onde se decorre toda situação dramática de Ricks.

Lita tentava realizar rituais de purificação, contudo algo intervém no procedimento e a mácula continua se alastrar pelas veias sanguíneas de Ricks, provocando tamanha dor que o homem habituado a tantas guerras, se contorce e se revira na terra †

Lucar — Não foi uma mordida comum, mas de um mutante experiente.

Lita — Mutante? Um híbrido?

Lucar — Exatamente, o material genético da mutação está encontrando uma terrível resistência por parte do material genético de Ricks, o resultado dessa batalha biológica é a destruição de seus tecidos e órgãos internos.

† Enquanto Ricks grita e esperneia com voz rouca e exausta, Lucar se senta e começa a verter seu próprio sangue sobre a boca ressecada de seu colega. Cada gota evapora em instantes ao toca-lá †

Lucar — Droga.

† Com sua arma Lucar dá uma coronhada na testa de Ricks quebrando sua clavícula e forçando um apagão †

Lucar — Se ele continuasse consciente seu sangue continuaria a superaquecer.

Lita — Ótimo, o que eu faço?

Lucar — Apenas segure a chave. Preciso extrair o sangue dele para identificar o que está acontecendo.
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:30:49] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
[ Lita Lucarya ] 

† Na pose da chave obtive um presságio quando sentir sua vibração imiscuir sobre meu tato de tal maneira que seus sinais eram visíveis † 

~ Insanidade ...

§ — Eram vozes doces e melódicas, que alternava repentinamente para uma voz cadavérica e ressecada.

~ ... Seu amigo vai perecer.

† Com o augúrio na mente e observando os esforços de Lucar, percebo que nossa sorte está fadada ao tecer dos deuses e não há o que podemos fazer †
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:31:15] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
...

† Lita Lucarya antes mesmo da aparição da assombração responsável pelo dolor em Ricks. É forçada a acionar a chave por sua própria vontade levada pelas aparições míticas por seu subconsciente. Lucar percebeu quando o tilintar dos acessórios reverberam pelo ar, tornando-o expresso e obscuro com um novo escurecer do astro celeste † 

Lucar — Lita!!! O que está fazendo?

† A escuridão quebra o disfarce do Ghoul, que nas redondezas preparava outro ataque na escuridão contra às costas de Lucar, o mesmo se esquivou a tempo soltando Ricks desacordado no chão e com a sua pistola disparou a queima-roupa um rubro fluxo de energia que arrebatou e consumiu no ar toda mandíbula da fera, a besta retrocedeu e com movimentos conturbados de estalos, recriou sua mandíbula e retornou a sua camuflagem humana, uma linda mulher de óculos e feição compassiva de misericórdia †

Lucar — Maldita ... É ela ...

Lita — Quem? 

Lucar — Lamberine di Molay ... Uma mutante, é a segunda dentre às maiores abominações de Bloodworld.



†
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:31:44] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
Lamberine d. Molay — Olá Lucar ... Hehehe ... 

† Ela arrumava seu traje, semelhante aos das freiras da antiga Ordem instaurada em Bloodworld há tempos atrás † 

Lucar — Não converso com você ... Lita vá, leve Ricks.

Lita — Ok.

Lamberine d.Molay — Para onde acham que pode levá-lo? Sua alma já está fadada às angústias no espírito que consomem todo Ghoul. Hehehehe ...

† Molay revela suas asas negras, forjada por uma extensão dos ossos de sua costela, formando uma cadeia em série de crucifixos negros e pontiagudos, a profana puxa um dos tantos adereços sagrados por um colar em seu pescoço † 

Lamberine d. Molay — Lucar, coube ao destino reservar esse momento. Eu consultei milhares de oráculos e nenhum deles me entregou sua cabeça tão fácil quanto o vaticínio dado pelos deuses da montanha. É em Óreoh, cairá não um , mais dois! Quando às forças opostas se assimilar, destruição para ambas às casas chegará! 

Hahahahaha ... 

† Lucar disparou outra vez e o raio cobriu o corpo da Ghoul, forçando ela a abandonar a primeira casca e a voar no escuro céu, dificultando rastrear pela visão. E o primeiro ataque pretendeu partir o pescoço  de Lita. Essa que escapou ao ver o reflexo de um gigante flash negro vir pelo reflexo da chave e se distanciou por pouco vendo Molay descer como uma predadora, semelhante a águia quando embosca um rato e subir com pequenos mamíferos aspergindo sangue entre sua embocadura, eram toupeiras vitimadas pela emboscada. Lucar excitou em disparar por minha causa e se aproximou com um facão alvejando o pescoço de Molay, que combateu ferozmente de igual modo a rebate-lo com apenas seu avambraço formulado de puro cálcio demoníaco. O estalo entre a lâmina sagrada e a conjuntura óssea demoníaca gerou um profundo estalo repelindo a ambos. 

O corpo de Molay vinha no percurso para Lita amolar, ela fez como se faz com cordeiros no sacrifício e cravou a sua Zweihander na ligadura da costa a cabeça por detrás do pescoço. O dano deveria ser considerável ...
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:32:10] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
...

Porém, mas forte que a regeneração de Molay apenas a de arcontes das casas Nobres. E isso foi sentido quando a carne esponjosa expulsou o metal e o corpo de Molay virou-se ferindo Lita de forma brutal e selvagem, rasgando seus tecidos carnais dos ombros a cintura pelos dois lados. 

O poderoso chute que ela tomou fez com que sua carne fosse jogada para fora pelas laterais e Lucar se enfurecer de tal ponto que despertando seu instinto demoníaco, rasgou seus limites da mandíbula e uma conjuntura óssea tão afiada se assemelhou a mandíbula de um tubarão.

O vôo vampirico foi tão intenso que o limiar da noite foi esclarecido, dividiu-se céu e terra e logo a boca de Lucar dilacerou o pescoço de Molay, o corpo antes de cair foi segurado e violado, jogado com tanto ímpeto no chão que a carne despedaçou.

Com a cabeça de Molay na mão, Lucar colocou o cano da pistola e disparou, obliterando o crânio e sua própria mão.

Antes de descer, viu Molay renascida subir sem expressão de riso dessa vez, com um grande aguilhão e uma lâmina negra ... Sua roupa forjada pelas sombras pesada e ainda assim não evitava seu vôo, um clima frio de instabilidade ecoava e emanava tão forte, que às duas presenças preenchiam todo o momento causando sucessivos tremores † 

Lucar — Você só vai deixar esse recinto para o inferno! 

Lamberine d. Molay — Controle-se Allucard... Seu ofício é de traidor, não é capaz de me matar por mais que tente. Você já me deixou crescer o suficiente para findar com toda sua espécie!
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:34:41] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
† Lita se contorcia no chão, retendo seu ímpeto demoníaco ... Canalizando ódio, sem nunca deixá-lo sair. A sensação de prazer e de fome não saciada, ressecava seus lábios desde quando imolou Molay em sua lâmina † 

Lita — Ááárgh... Perdão pai.

† Lucar estava longe para ouvi-lá, porém atendeu com um olhar para onde sentiu vibrações íntimas no ar. †

Lucar — Lita, recue ... Obedeça a minha ordem! 

† Molay lança sua espada como um harpão, atravessando o corpo de Lucar e em seguida uma chuva deles cai sobre o vampiro provocando uma grande cortina de poeira e flashes negros das estacas.

Lita sente a relevância e fatalidade dessa forma de ataque, capaz de selar e conter às forças vampiricas. E novamente movida pela sua própria vontade, se ergueu da dor e ignorou às feridas e seu processo de regeneração † 

Lita — Vou acabar com sua fome insaciável de uma vez por todas!!!

Lucar — Não Litaaa!!!

† Mesmo com a voz de Lucar ecoando no meio da multidão de estacadas que o rasgavam, Lita ignorava seu pedido como se fosse a última chance de salvar seu mestre, que para ela morreria abraçado com seus princípios vampiricos. 

Lita rompeu a primeira onda de estacadas com o furor que tomava conta de sua espada e de suas articulações. Sua irritação com os deuses e com a Ghoul fazia com que não cessasse sua energia diante de tantos artífices maléficos de contenção. Usando de deflexo para desviar das estacas concentrando a pressão em pontos derradeiros da lâmina, enquanto a base encobre seu peito que resiste a fortes pressões sobre uma grossa camada de aura carmesim, Lita rompe às duas próximas fileiras.

O funil começa a se fechar e os ferimentos de Lita se abrem mais profundo conforme a força que desempenha, o seu próprio sangue se transforma na aura e lhe dá o ímpeto necessário para romper a capa gigante de corpos aglutinados e bocais cilíndricos de Molay, matando a capa viva de onde emergia às estacas, Lita rasga seu intestino em um corte e quebra suas costelas †
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:36:25] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
Lamberine d. Molay — O que essa idiota pensa que está fazendo!!!?  

Lita — Se essa é a profecia dos deuses, que eles falham!

† E costurando toda a força em sua empunhadura, Lita sobe rasgando o coração e o tórax até a jugular ... O sangue negro e contaminado espirra sobre a face da garota que não cessa a violência até ver Molay completamente morta. Porém em seus suspiros finais, o corpo segura a face de Lita e começa a pressionar, forçando com que às garras adentre criando dilaceração da pele e traumatismo no crânio.

Lita esboça um profundo grito demoníaco e força uma mordida que destrói por completo a mão de Molay, restando para Ghoul se contorcer e de forma misteriosa entoar uma gargalhada enquanto seu crânio é partido ao meio e a sua carcaça despenca sem vida † 

Lucar — Lita? ...

† Lucar se ergue do pó, o antigo vampiro bastante manchado de sangue com a aura ainda forte, via sua filha envolta de uma energia que mistura carne e espírito. Seu corpo sobrevoava com o bater de um escuro par de asas envolto de trevas †
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:38:45] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
Molay — Fim.

† Lucar é fatalmente ferido e sua cabeça tomba no chão.

Lita ao se virar, vê o corpo de Ricks destroçado e arrastado até o calcanhar de Molay, a criatura que ao lado de Lucar o acabará de decapitar.

Cumpria - se então o dito pelo oráculo de Óreoh: 

" No bafo da Noite, cairá não um, mais dois! Quando às forças opostas se assimilar, a destruição para ambas às casas chegará " 

Ferida por esse ressentimento, Lita gritou e sua voz reverberou sobre às antigas camadas de domínio de Lucar, a energia conflitante agora era de Molay vs Lita, em uma querela eterna, que só poderia ser encerrada por aquele artefato. † 

Molay — Óh a chave ? O que fará? 

Lita — Você vai perecer junto com suas profecias! 

† O Eclipse é evocado, Molay olha com sorriso para os céus. Sorriso esse, que logo desaparece ao perceber que o ritual havia sido atendido †

Molay — Não!!! Pare idiota!
Você não sabe com o que está mexendo!!!

† interceptando o avanço de Molay a grande luz azul da Lua reluz , a Ghoul começou a gritar e queimar. Toda sua tentativa de fugir era neutralizada por barreiras de luz intransponíveis. Um grande sonar de trombeta derrubou Lita que percebeu tudo girar em sua volta, o corpo destroço de Ricks e de seu senhor começava a sumir diante de seus olhos.

Enquanto sumiam, Lucar tentou se agarrar ao solo e isso desencadeou estímulos em Lita, tentando cancelar a Sizígia, mas em vão obtinha resposta.

Lucar era aos poucos consumido, mesmo vivo, Lita havia sido pega em uma artimanha do destino e foi ela quem matou Lucar e enquanto Molay matou Ricks. Cumpriu - se a profecia do Oráculo, não como se esperava por ambas, mas como os deuses resolveram interpretar a realidade †
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:41:08] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
Lita — O quê?? ...

Molay — Sua tola!!! Me solte para que eu te ajude a consertar isso! 

† Molay desfalece dentro da prisão de luz lunar, mas Lita a ignorava e só dava atenção para seus atos. Olhando para Ricks percebeu sua alma sendo libertada e junto da alma de seu pai adotivo, foram dispersadas.

A garota tentou se levantar para capturar a alma de seu pai, mas a de Ricks foi a seu encontro enquanto a alma de Lucar manteve - se suspensa delineada com de Ricks e de Lita, formando um fenômeno caótico e imprevisível de alterações entre os corpos, um influenciava o outro. Assim o  deus fez com que se cumprisse a profecia da destruição, ambos partiram juntos e dessa forma Lita levaria a destruição das duas casas que foram assimiladas. Uma mais próxima e a outra distância, foi uma forma ao qual, a Lua Azul contemplou o desejo de Lita, de manter-se sempre próxima de seu pai. Contudo, essa aproximação reside apenas no campo espiritual.

A breve epifania se desfez encarregando-se de levar embora a criatura gritante, e deixou Lita desolada no chão sem que conseguisse realizar nenhum de seus objetivos por completo †
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 00:44:38] [Passado em BløødWørld] d.angel7335:
𝗗𝗲𝗽𝗼𝗶𝘀 𝗱𝗲𝘀𝘀𝗲𝘀 𝗮𝗰𝗼𝗻𝘁𝗲𝗰𝗶𝗺𝗲𝗻𝘁𝗼𝘀 ... 

† Lita se tornou uma prosélito e abandonou a Seita após sofrer de acusações e tentativas recorrentes de assassinato. 

A família de Ricks não confiou na vampira e buscou caça - lá. Sendo obrigada a viver como uma foragida dentre seus antigos aliados.

A matilha de Hális logo se separou da Seita e se tornaram rivais, Lita se agrupou com grupos humanos de mercenários e caçadores. Seu ódio foi um cultivo crescente e constante, a cada suspiro de vida seu rancor contra às espécies de vampiros aumentava e contra os ghouls já era algo sempre a beira da explosão.

Haura Gwen, foi uma das melhores companhias de Lita e ajudou ela a se integrar no vilarejo mais próspero dos humanos, prestando serviços à Nobre família dos Eupátridas, donos de terra e latifundiários de grande cobiça.

O enriquecimento e exploração constante dos menos favorecidos pela classe dos Eupátridas, irritava Lita ao ponto de se separar e ir buscar novos ares, rompendo com Hauna que decidiu permanecer por razões pessoais. 

Foi durante esse processo  que ela conseguiu por acidente conhecer Luwa Gênesis, uma viajante exocósmico que mudaria para sempre seu destino †
------------------------------------------------------------
[19/04/2026, 15:15:59] [[ Dimensão das Riquezas ]] d.angel7335:
°Ela achou uma fazenda de cenouras, lá haviam várias cenouras(😨) plantadas, havia uma cenoura gorda, na verdade era a desgraça de um ovo gigante se disfarçando de uma cenoura...

Ele logo criava pernas e saia dali, mas foi baleado pelo tiro da chicletuda e morreu.

Rebelando um sabor de cenoura com avelã.

Logo então o  com o cair do 10...o item foi revelado °

[ A Cenoura dourada ]

Uma cenoura dourada indestrutível, tem o peso de uma cenoura com ouro. E ela se regenera ao ser comida.

A cenoura dourada é capaz de trazer a tona o poder escondido em qualquer coelho, o transformando em escravos coelhudos de 2M de altura com 3x a força de seu usuário.

Eles podem ser acumulados em até 4 escravos.

Porém a verdadeira forma de utilizar essa cenoura... É atrair um colossal monstro antigo de Godvalley...Um coelho bestial de 10M. Onde ao ser invocado,  a pessoa se funde com ele, logo ela ganha o quádruplo ds força que tem, ganhando o poder de desferir patadas que se acertar o inimigo, é algo tão poderoso que é capaz de expulsar uma habilidade do uso durante 2 turnos.

Podendo fazer isso a cada 4 turnos. As patadas causam além desse efeito, um dreno se força de 5% que chega até 20% pelos turnos.

Nesse estágio o alcance dos ataques do usuário dobram de alcance,só que só pode ser usado uma vez por batalha.
------------------------------------------------------------
[27/04/2026, 22:17:32] [> Contabilidade <- Atributos e Estrelas - Riquezas e Contatos] d.angel7335:
★ — ★ — 27/04/2026 — ★ —  ★

💰 [ + ] : 137.052 Atrevicoins 
💱 [ + ] : 903.680 Etheriuns 
🪙 [ + ] : 22.500 Ethereal Golden
💶 [ + ] : 401.400 Viechs (5x salário 3x Lucro Capital) 
⚜️ [ + ] : 1.000.000 Status 
🦪 [ + ] : 70 Cristais de Fábulas.

Buffs: 150% arquiducado 
Despesas: 

-100.000 Viechs
- 100k manutenção da Corporação 
- 30k doados para Morgana
Total de Gastos: 130.000 Viechs

Negócios: 
— Khaly Corp's 
Lucros: - 20.000 √

Parcerias: 
— Vale Shinano LTDA
— EFS , Collie 
— Telepole Inc.

Lucro final: 30k de Viechs
------------------------------------------------------------
[01/05/2026, 20:44:10] [Restauração de Aakhen: Batalha de Khôra] d.angel7335:
** Capítulo final: Destino Interceptado **
I Parte: Restauração de Aakhen

• Fazia muito tempo desde que Lita se estabeleceu nas terras do Norte.

Passaram - se cerca de 3 Cleaving a partir da derrota da grande Khan do Catanato da Eternidade. Lita, não só conseguiu solidificar o seu domínio como espalhar sua fama junto de seus ideais com doses de abstração por causa das condições locais.

Ela andou fazendo testes de compatibilidade da Sizigia com a realidade local e pode atestar a eficácia de seu armamento para manter ás vidas sazonais do Cleaving ainda vivas mesmo após fim das suas estações.

O gelo era um desafio, às terras do Norte tinham uma temperatura inabitável por chegar aos extremos 127 graus negativos. Lita ainda conseguia se manter usando de um artifício biológico que permitia aquecer seu próprio sangue e por vezes ficar indiferente à extrema condição climática através de seu espírito.

Ela começou a passar seus genes vampíricos de resistência para suas companheiras durante esse período de estiagem e de neve sem fim.

Com o findar dos últimos dias naquela região, Lita já tinha posto em mente regressar para às altas terras vampíricas. Sem nenhuma oposição por parte de Arunka e nem de Linda •

Lita Lucarya — Preciso compartilhar com Aakhen os conhecimentos fantásticos que adquiri nessa viagem às terras do Norte e sobre o Cleaving e suas criaturas.

Linda — Será ótimo para preservar o conto delas, né mesmo? Já que dependem muito de uma condição de anomalia climática para existir.

• Lita havia refletido um pouco sobre a fala de Linda durante sua viagem, por hora essa questão da sobrevivência sempre voltava a tona e não tinha uma solução exata para esse instinto de necessidade que assolava todas às espécies de BløødWørld •
------------------------------------------------------------
[01/05/2026, 20:45:47] [Restauração de Aakhen: Batalha de Khôra] d.angel7335:
** Planície de Vanco Leste **

• Optando em desviar da floresta, a vampira desceu às planícies férteis de Vanco localizada no lado oriental de BløødWørld.

Na busca pelas margens do ** Rio Hális ** a vampira apenas sentia o Sol cruel reluzir de forma fria no céu e a temperatura baixa junto dos ventos incessantes criou um bioma deserto e desolado pela extensão plana daquele vale •

Lita - Existe uma profecia sobre essas terras.

Linda - Qual?

Lita - Há muito tempo atrás aqui jazia um opulento e soberbo Império. Diziam eles em sua própria maldade que seus cedros são maiores que os deuses.

Linda - Interessante.

Lita - Com estes Cedros eles produziam às estacas para subjulgarem os vampiros. E faziam embarcações para rasgar o oceano em busca de tesouros.

Linda - Incrível, poucos se atrevem a atravessar o oceano de BløødWørld.

Lita - Éh ... Mas o Império se considerava o próprio Sol da manhã e a Lua da noite e se achou no direito de "iluminar" todo pedaço onde havia carne errante.

• Lita parou quando viu o grande monte onde marca a cidade mineradora de Aakhen. Os Vulpis trabalhavam o monte até o pico mais elevaso e cristalino •

Linda - E qual a profecia que eles receberam afinal? 

Lita:

" Mas feras selvagens descansarão ali; e as casas se encherão de uivos; e monstros (σειρήν) descansarão ali, e demônios dançarão ali, e sátiros (ὀνοκένταυρος) habitarão ali; e ouriços farão seus ninhos em suas casas. Virá em breve, e não tardará. "
------------------------------------------------------------
[01/05/2026, 20:46:16] [Restauração de Aakhen: Batalha de Khôra] d.angel7335:
• Linda achou o relato bem impactante, mas ambas foram adiante. A neko sabia que não adiantaria perguntar às datações do fato em BløødWørld. Já que os astros são caóticos e o único ponto acessível de marcação é o tempo por eventos de ** Cleaving ** onde nem todo relato está historicizado assim •

** Aakhen ** 

Lita — Já estamos próximas.

Ei...

Linda — Aqui já é fácil, deixe comigo hahaha.

• Ambas são teletransportadas diretamente para dentro de Aakhen murada e pulam os procedimentos de defesa da Cidade e ficam próximas de Vulpisfoglia, que adia às perguntas e abraça com muita alegria sua amiga •

Vulpisfoglia — Ora ora ! Você vive hahahaha ... E ainda trouxe uma mascote gigante ein.

Lita — Bom revê-la colega. Trouxe duas mascotes. Mas enfim, como andam às coisas?

Vulpisfoglia — Tch...

Lita — O que houve?

Linda — Hm... Me chamo Linda, se sinta a vontade para nos contar o que está havendo.

Vulpisfoglia — Lita descanse, passou muito tempo fora para chegar se preocupando.

Lita — Pare com isso Vulpis, me conte logo...

Vulpisfoglia — Estamos na iminência de mais uma grande guerra.

Lita — Guerra?!

Vulpisfoglia — A liderança maior dos Ghouls... Conhecida como " Patrona " está multiplicando suas fileiras através da contaminação das águas! Maldita já infestou 75% do Rio Hális.

Lita — Como!? Ela invadiu a Floresta?

Vulpisfoglia — Os Lobisomens estão em guerra a uns meses e não estão aguentando. Enviamos cerca de 5 batalhões de reforços e foram insuficiente para desequilibrar o conflito a nossa favor. Ela vai preparar um ataque contra nossa Cidade, pois ainda somos a única resistência que impede a contaminação total do Rio. 

Lita — Maldita, vou intervir junto contigo.

Vulpisfoglia — Não, retorne para Cordilheira e salve seu povo.

Lita — Quê!? 

Vulpisfoglia — Lita, os vampiros também estão sendo atacados e expostos às ondas de contaminação dessa peste que a tanto tempo nos assola. A patronato está começando o ataque de lá e não da Krypta.
------------------------------------------------------------
[01/05/2026, 20:46:25] [Restauração de Aakhen: Batalha de Khôra] d.angel7335:
...

Lita — Essa verme maldita. 
Ela está se aproveitando da falta de unidade das Casas Nobres para tentar outra vez subjulgar o planeta e tornar todos lacaios esdrúxulos por baixo de  julgo.

Essa onda massiva de ataque sempre causa estragos severos, isso já aconteceu quando os Vanculas falharam e perderam sua sucessora.

Vulpisfoglia? Por sinal deixaram de fazer às caçadas? Às campanhas de mitigação e dano aos habitats dos Ghouls? O que fizeram para desmoralizar a confiança dessa estirpe!?

• Vulpisfoglia só ficou em silêncio, se sentindo mal por todas às ponderações militares e preliminares de sua amiga. Tudo isso ela sabia que havia faltado, mas a culpa não podia recair somente em um indivíduo •

Vulpisfoglia — Se acalme Lita, se acalme... Aakhen permaneceu intransponível. Não posso abandonar meu povo e nem minha cidade para ir ao resgate dos vampiros. Seria uma atitude desmoralizante e indigna para um governante com seu povo.

Lita — Aaaaah... Tch, eu entendo. BløødWørld ainda se trata de um lugar onde às diferenças criam fronteiras também intransponíveis entre às raças.

Vulpisfoglia — Você sabe que essa questão é problemática. Mas vou me aliar a você até que consiga sair segura dos arredores de Aakhen. O inimigo acampou suas forças demoníacas para além desses muros.

Lita — Hahaha agora sim Vulpis! Venha ... Vamos marchar contra esse exército imundo! Linda se prepare! 

Vulpisfoglia — TROPAS!!!

** E o poderoso exército revestido de aço e minerais se agruparam e formavam fileiras e fileiras com uma rápida organização e disciplina, sendo muito ágeis os Vulpis fervilhando de ânimo e ao mesmo tempo de apreensão aguardavam para esse momento, onde poderiam resgatar seus campos devastados pela violência da marcha e ocupação Ghoul.

Vulpisfoglia recebeu seu altar efêmero e móvel para subir e contemplar toda a onda de Vulpis que aguardavam seu comando **

Vulpisfoglia — ATENÇÃO!!! 
Minha amiga retornou com uma indignação que INSPIRA!
------------------------------------------------------------
[01/05/2026, 20:46:37] [Restauração de Aakhen: Batalha de Khôra] d.angel7335:
Não basta mais ficarmos trancados dentro de nosso maior orgulho, essa intransponível cidade forticada! 

Por mais que, mesmo confinados e seguros neste lugar, seguimos lutando nas guaridas e nos altos dos muros com valência por nossas famílias e transpiremos pelas narinas honras e nobreza construídas pelo suor de nosso trabalho! 

Não podemos ficar indiferente com aqueles que optaram em semear e arar o campo e hoje aspiram pobreza, miséria e dores. 

Vamos!!!
Pelos VULPIS!!! Por aqueles que perderam seus familiares e seus víveres!!! Por nossos irmãos e irmãs, por nossos primos lobissomens que lutam e pelos batalhões que se foram corajosamente contra essa espécie de parasitas!!!

† Lita preparou a Walpurgisnacht cheia de orgulho e o numeroso brado dos Vulpis sacudiu o enorme portão de aço reforçado, o portão que começou a ranger e arranhar o solo ao ser aberto pouco a pouco, revelando um horizonte vasto e preenchido por corpos moribundos de ghouls e poças de sangue. Lita apontou sua lâmina para frente e Linda avançou puxando toda onda de Vulpis que vinha por trás •

Lita — Á marcha povo de Aakhen !!! Recuperem seus territórios!!!
------------------------------------------------------------
[04/05/2026, 16:33:04] [Deusa serpente, Hakuja no Myoji] d.angel7335:
† Nome: Hakuja no Myojin
† Raça: Divindade Youkai
† Título: Ídolo da Montanha Kodayama; Hakuja no Myojin ( O Deus Serpente Branca ); A Insígnia da Renovação — Bastão de Asclépio e A Insígnia da Conciliação e Harmônia — Bastão de Hermes { Caduceus }
† Cargos: Serve a Asclépio; Stenritters de Youmu Konpaku e aos contos do Dojo CdCIN, a senhorita Sayeko — Murasaki Shikibu 

† Passiva : Deusa Serpente †
------------------------------------------------------------
[04/05/2026, 16:51:41] [Deusa serpente, Hakuja no Myoji] d.angel7335:
** Efeito Nocivo/Vingança **

O Veneno divino de Hakuja no Myojin é a Insígnia da Degradação - Putrescência { Miasma Biológico }, Deterioração { Resistência Física/Espiritual }, Erosão { Esfacelo Natural }, Gasto { Perda de Recursos/Moral } ou seja, aplicabilidade de efeitos colaterais nos campos biológicos, psicos, naturais bioquímicos e físicos e por fim atenuantes universais de negação da invulnerabilidade da Coisa.

** Como ele atua? **

Inoculação: A inoculação ocorre de duas maneiras: Peçonha injetável pela dentição/retalhos da serpente ou contato cutâneo com o veneno. Tratando-se da inoculação, ela ocorre por qualquer parte ou vias existentes do ser alvejado.

Com propriedades divinas, o veneno não pode ser combatido por vias naturais ou por potências de outra natureza. Isso significa que até mesmo os deuses são suscetíveis a passar por estados de degradação de algum atributo, aspecto ou até mesmo um atributo que garanta seu posto divino como por exemplo a " Imortalidade ".

O veneno de Hakuja ocupa um espaço na configuração complexa de qualquer criatura e esse espaço não pode ser reocupado ou assimilado, pelo simples fator do veneno ser um composto nocivo que remete às próprias substâncias degenerativas do Nether, a putrefação da própria morte/esquecimento. Assimilar isso ao ser, fortalece o veneno. Pois é como pensar que um veneno fora da validade é capaz de curar e não de agravar. O intuito do próprio veneno é ser assimilado para destruir a existência de dentro para fora e acelerar a quebra das propriedades, como Insígnia da Serpente, asfixiar às esperanças e gerar desarmonia e o oposto da concórdia.

Cutânea: A degradação superficial se dá pela aderência, caso não haja aderência ao veneno esse mesmo pode servir para neutralizar os campos exteriores do ser - Com a técnica de envenenar a completude ambiental e espacial por onde ele vive, retardando movimentos e performances físicas e mecânicas de locomoção, resistência e flexibilidade.
------------------------------------------------------------
[04/05/2026, 16:57:29] [Deusa serpente, Hakuja no Myoji] d.angel7335:
Expurgo: Expurgar o veneno é o método de melhor eficácia, mas requer muito esforço para tal. Precisa na maior parte das vezes sacrificar algum recurso ou peça para proteção e combate. O veneno caso seja expurgado por via extracorpórea corre o risco dele harmonizar esse " meio " fazendo com que regresse utilizando das mesmas técnicas assimiladas. É portanto arriscado dissociar o veneno com dimensões ou recursos naturais, pois são parte vítimas da Insígnia da Degradação, como os outros campos sem necessidade do alvo ser necessariamente um corpo biológico.
------------------------------------------------------------
[04/05/2026, 17:00:57] [Deusa serpente, Hakuja no Myoji] d.angel7335:
** Efeito Antídoto/Cura **
------------------------------------------------------------
[08/05/2026, 01:26:52] [Personalidade de Lita Lucarya] d.angel7335:
🐚 - ** Quem é Lita Lucarya? **

Lita Lucarya é uma junção de espécies - Humana, Vampira e Demônio. O que lhe confere uma personalidade muito singular. Por viver mergulhada nessa realidade distópica, onde novos genes são anexados através da Sizigia {Lupina & Ghoul} fez a essência æônica gerar nela de forma inconsciente códigos comportamentais para lidar com esse problema.

🐚 - ** Comportamento **

1 - Possui dificuldade com sutilezas sociais e estímulos excessivos, preferindo padrões previsíveis, lida melhor com rotina rígida e objetiva.

2 - Sua mente opera de forma metódica e hiperatenta, tornando-a sensível a sons, odores e mudanças comportamentais. Por causa disso, fica suscetível a ser direcionada para uma reação muito voltada para algum lado de sua Trindade Existencial para utilizar de recursos a negar o efeito importuno, podendo recorrer a manifestações de cunho corporal, espiritual ou nuclear e até mesmo aos seres e genes que a Sizigia lhe implantou, como ser possuída pela fúria de seu gênio ou dar espaço a selvageria lupina. Tornando Lita, rei de si complexamente instável por natureza e adapta a reger de seu modo, de maneira que não perca o equilíbrio ou não estranhe experiência similares, porém reaja conforme sua parte mais tocada com aquela sensação.

3 - Demonstra traços autistas: comunicação literal, hiperfoco em interesses específicos e desconforto em ambientes caóticos.

4 - Apesar da aparência fria, processa emoções e interações sociais de maneira distinta, recorrendo a rituais e padrões para manter o controle. Podendo falhar em sua precisão ou dedução por seus caráteres congêneres complexos.

🐚 — ** Resumo **

Seu comportamento é marcado por rigidez ritualística, sensibilidade sensorial incomum e dificuldade em interpretar nuances sociais.
A vampira enxerga o mundo através de padrões; ruídos, odores e desvios inesperados podem a  desestabilizar fazendo balancear para outros genes da sua composição existencial excêntrica. { Sizigia }
------------------------------------------------------------