=== CHAT: Ozark ===
Participantes: Inaros Black, Ellie Drummon, Kleber Teodoro, Ruan Pompeu, Bianca Barbosa, Gustavo Henrique Ac, Euller Rodrigues, Digão Fernandes, Isaias Alves, Henrique Jesus, Erick Barreto Valle, Thzz Holmes, Kártana Cristin Rpg, Jhonata Sacramento, Lia Grinfildyr Zaryark, Condor Palazin, Yan Henrique, Yan Freitas
==================================================

[20:29:11] Erick Barreto Valle: — Mais algo pra anotar, problema mental é obrigatório.

× dizia ele brincando um pouco × 

¥ Quando a criatura girava e começava a encarar o Eminente, ele engolia seco imaginando que fez alguma coisa de errado ¥

~ Por favor, não me fala que a Gará também me odeia ... 

¥ ele falava isso se lembrando da quantidade de gente que o odeia por muita pouca coisa. Escutando a explicação de Skadi ele começava a lembrar de quando lutou contra os Draghar nas Undertides 

Artorias ao adentrar a biblioteca imaginava que ela seria maior que a do norte, porém, ele tinha uma ideia de que talvez o conteúdo que ela guardava poderia ser de grande conhecimento. Ele olhava para as prateleiras enquanto seguia Skadi procurando por livros com as mesmas características dos de Dante, isso pois se lembrava de Grace lhe contando como os mesmos eram ¥ 

— ( que porra é essa ... ) 

¥ pensava ele ao ver o urso com mais estilo que Artorias teria em toda sua vida, ele supõe que a pilastra que o urso carregasse fosse algo como uma arma. Ele olhava para os membros da guarda lendo seus livros e notava aquilo que a orca lhe falou, que todos ali pareciam ser preguiçosos ¥ 

— ( Vou ser chefe desses caras? É osso ... )

¥ Artorias olhava brevemente para a garota em cima da pilastra, notava que a mesma os olhava desde que os dois entraram na biblioteca, ele evitava bastante ter contato visual com a garota, somente seguindo Skadi ficando ao lado esquerdo dela. Ao ver o urso indicando para que o seguissem, o Eminente suspirava profundamente enquanto somente segue Skadi sem pestanejar ¥ 

~ Onde a gente vai ? 

× sussurrava Artorias para Skadi com um medo imenso de falar alto e todo mundo ouvir por conta do silêncio na biblioteca ×
[22:46:25] Isaias Alves: • Skadi apenas deu de ombros, nem ela sabia.

Na biblioteca haviam livros dos mais diversos tipos, olhando o longe, Artorias poderia ver o livro de capa negra idêntica ao que leu anteriormente de Dante, assim como o ultimo, não tinha nada escrito nele.

Ela continuou seguindo o urso até que subissem algumas escadas, após longos minutos, estavam no telhado da biblioteca e ele era incrivelmente espaçoso, com direito a uma mesa de ping pong e uma grelha para churrasco •

- Peço desculpas pelo convite abrupto, fumar dentro de uma biblioteca pode prejudicar a qualidade dos livros e irritar os leitores, então conversemos ao ar livre, Secundo Lupos e Ór Concur

- Vai lá, não precisa se tão formal assim, Tyr… Sequer foram convidados

- Mesmo assim senhora Theressa, é nosso dever os reconhecer como também buscadores do erudito

• O urso e a garota dialogavam, a voz do urso era incrivelmente calma e ele não largava a pilastra em que a garota estava em momento algum. Ja a garota parecia extremamente raivosa em toda sua fala, provavelmente tinha a língua presa e encarava fixamente Artorias •

- Então, desenbuchem Bruxa e Buxa.. Que que ces querem? Se tivessem vindo so ler, não teriam usado mana atoa 

• A garota disse descendo da pilastra em um pulo e ficando frente ao urso com seus incriveis 1,45 de altura •

--------------- 14/07/2024 ---------------
[22:34:20] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias olhava para Skadi com os olhos cerrados, pensando em como foram para o Sul sem ter ao menos um plano 

Ele olhava para os livros nas prateleiras até perceber os com as mesmas características dos de Dante, ficando curioso para saber o que ele continha por um breve momento antes de focar no que ele veio para fazer ¥

~ Dante parece não gostar muito de por títulos em seus livros ... 

× sussurrava ele reparando a falta de título ali × 

¥ Ao chegarem no telhado da biblioteca, o Eminente ficava bastante surpreso com o ambiente relaxante e descontraído que ele continha ¥ 

— ( Misericórdia, esse lugar só tem preguiçoso mesmo ... Também não julgo, churrasco é bom. )

¥ ao ouvir o urso falar, Artorias o olhava surpreso pelo mesmo conhecer seu nome ¥ 

— Tudo bem ... Aliás, como me conhece? Eu consigo entender conhecerem a Skadi ... 

× perguntava ele curioso para o urso × 

¥ Ele escutava o urso dialogando com a garota enquanto somente uma coisa passava em sua mente ¥ 

— ( O cara tem estilo e falta todo culto, como que eu mato alguém assim ? ) 

~ Sabia que esse nome ia pegar ... 

× dizia ele baixinho se lembrando de mencionar a Licaão que um dia seria chamado de "Buxa de Ór Concur" × 

— Acho melhor mandar na lata mesmo ... vim aqui para reinvidicar o trono da Guarda Sul em meu nome, porém, não quero entrar em conflito com o senhor ... Desejo chegar em um acordo que seja agradável para ambos, só quero poder participar da missão que necessita dos 4 Reis e cumprir parte de meu acordo com a Orca.

¥ Artorias falava em um tom sério enquanto se direcionava para Tyr, ele estava atento para qualquer ação alheia com seu molde que seja direcionada a Skadi ou a ele ¥ 

— ( Por favor ... Só vamos resolver sem a cabeça de alguém sair rolando ... ) 

× pensava ele um pouco tenso ×
[22:46:18] Isaias Alves: - Claro po, pegae

* Ele jogava a coroa para Artorias *
[22:46:27] Isaias Alves: //
[22:46:28] Erick Barreto Valle: // lenda
[23:25:10] Isaias Alves: - Não somos conhecidos a guarda do conhecimento atoa pequeno jovem, somos dotados do conhecimento acerca de todos aqueles que entram e saem das guardas..

- Ce fudeu toda a guarda com aqueles terremoto de BOSTA, difícil é não saber seu nome

* A garota cortava o urso apenas para xingar Artorias, todavia, Tyrion enchia um copo com café e entregava para a garota. Skadi parecia querer café também, e assim o urso o fez, a bruxa analisou pra ver se não tinha nenhum veneno e acabou por beber *

~ Amargo..

* Ela disse após o primeiro gole *

- Peço desculpas pelo inconveniente, adoçantes são demasiadamente caros para nós, membros da guarda, deve entender isso, Orca.

* Skadi apenas acenou com a cabeça e continou bebendo, quando Artorias disse sobre o trono, o urso trocou o peso dos pés e pareceu pensativo, mas, era a garota que dizia *

- Claro, pega ae.. Minha aposentadoria vai ser hoje mesmo

* Ela disse em um tom levemente azedo - como sempre - e o urso parecia concordar *

- O que a senhorita Theressa diz é verdade, felizmente nossa boa conduta nos rendeu bons frutos e, no fim, chegamos vivos ao dia de nossa liberdade.. Se quer o trono, é seu, Secundo Lupos, todavia, peço caridosamente que jamais fique no caminho do conhecimento e daqueles que buscam pelo erudito, a biblioteca áquila foi a nós confiada e deve eternamente ser livre para todo e qualquer homem que desejar por seus pés nela..

* Tyr disse calmamente, na verdade sua voz era calma, ele continuava a tragar seu charuto *

- E vocês vão?

- Rumaremos ao extremo sul, existem boatos sobre fendas na membrana que permitem a fuga para o mundo lá fora, buscaremos conhecimento em outro lugar

* O urso agarrou a mão de Artorias e exclamou em uma voz audível para toda a guarda ouvir *

- SALVE SECUNDO LUPOS, O NOVO REI DA GUARDA ERUDITA
[23:33:22] Erick Barreto Valle: — froggers

¥ dizia Artorias pelo momento totalmente froggers ¥
[23:33:29] Erick Barreto Valle: //

--------------- 15/07/2024 ---------------
[01:13:22] Erick Barreto Valle: — Eu não sabia que o Outro Lado seria capaz daquilo ... Perdão ... 

× dizia ele se envergonhando de tamanho erro que cometeu × 

¥ Artorias ficava ouvindo Tyrion e Skadi falando sobre café com uma expressão confusa, o mesmo imaginava que no mínimo um murro levaria em sua cara. Ao ver o urso ficar pensativo com a sua fala sobre o trono, Artorias engolia seco já esperando alguma ameaça ou ataque, porém, ao ouvir a fala da garota a sua tensão se transformou em confusão ¥ 

~ Quê ... 

¥ ele voltava sua atenção a Tyr enquanto escutava o que ele falava, era nítido que Artorias não esperava por aquilo já que imaginava que teria que negociar ou matar alguém, ele concordava com as falas do urso com um certo medo daquilo ser algum teatro para lhe enganar ¥ 

— Fendas no extremo sul ... Pensava que só havia uma forma de sair de Kalisto, mesmo sendo boatos pode até ser verdade ... 

× Artorias dizia pensando sobre a possibilidade de haver mesmo fendas assim no sul × 

¥ Ele deixava com que o urso agarrasse sua mão e o nomeasse como novo rei da guarda sul, o mesmo já imaginava que não seria algo grande nem nada, mas mesmo assim continuava atônito ¥ 

— ( Skadi ... Isso é sacanagem ou tá acontecendo mesmo ? ) 

× perguntava ele a partir da Estigma que ligava os dois ×
[08:04:01] Isaias Alves: - Para evitar que tais incidentes prossigam a ocorrer, a Guarda do Sul resgatou cada registro dos Áquila e manteve consigo… Assim a falta de conhecimento jamais serão desculpa novamente

• Tyrion disse calmamente enquanto preparava outra chicara de cafe, dessa vez para Artorias •

- Na verdade, garoto, existem mitos sobre várias fendas, Dante Constanze era um caminhante que por muitas vezes citou Bergarit ou Sacra em suas aventuras.. Claro, eram tempos mais antigos, mesmo assim, é possível nos mantermos algum tempo em Kalisto, temos uma biblioteca para ler, afinal

• Tyrion disse dando um sorriso de urso, ja a garota parecia concordar com ele. Skadi estava focada demais em seu café e sequer notou oque aconteceu •

- ( Eu mato o urso e tu sola o anão ne? )

• Ela ainda estava na ideia de matar •
[09:37:27] Erick Barreto Valle: — É bom saber disso ... Ir para o Outro Lado sem saber nada foi no mínimo assustador. 

¥ Artorias esboçava um semblante calmo mesmo internamente estando tenso, ele olhava o urso preparar a xícara de café e com seu molde analisava a modo de preparo, tentando ver se havia veneno ou algum ritual escondido ¥ 

— Quando se trata de Dante a melhor coisa a se fazer e procurar, até então pelo que vi muita coisa ele tem acertado ... Eu queria te fazer uma pergunta, de um tempo pra cá eu vi cerca de uns dois rituais, quero saber se você pode me dizer o nome deles e como eu poderia refaze-los. 

¥ O Diário de D4C aparecia nas mãos de Artorias e o urso poderia notar a capa duvidosa da Hello Kitty, o mesmo abria em uma página em branco e com auxílio de Nidus que tinha uma mão mais leve desenhava o glifo com um lápis o glifo que o ocultista havia feito ¥ 

— Esse aqui, e o outro se formou no corpo de uma amiga e deteriorou os órgãos internos ...

× ele dizia amostrando o desenho do glifo do Ocultista para Tyrion × 

— ( Cabeça de vento, a gente não vai precisar matar ninguém ... Eu espero. )
[10:47:55] Isaias Alves: - Foi nada, apareceu uns bixo. Eu dei uma martelada, e acabou a brincadeira.. Tudo xoxo capenga

• A garota disse com um sorriso no rosto, parecia estar ficando mais energética pelo café.

Era cafe, caralho qm iria envenenar logo cafe •

- Dante sempre trabalhou em cima de nuancias, não atoa foi o maior ocultista da história..

• Quando Artorias citou o ritual de Decadência, Skadi deu uma cotovelada no eminente como se fizesse um “ce e doente?” •

- Thery, conhece esse ritual?

• A garota aproximava o caderno do rosto e passava a analisar enquanto Tyrion respondia •

- Se trata do ritual de decadência esse que citou.. Um dos rituais proibidos por Kian devido a seu alto grau de brutalidade, ele corrompe os órgãos e separa o tempo corporal, repudiável até mesmo dentre os escriptas.

Tenho pena de sua amiga, mal consigo transcrever a dor para palavras… 

• A garota terminava de analisar e simplesmente jogava o livro para Artorias •

- O nome eu não faço ideia.. Agora, sei que é de energia e medo, três círculos e lacuna de Sár’ka…. O que esse ritual fez exatamente? Parece bem complicado de transcrever para nosso mundo

• Ela disse enquanto escrevia o glifo no ar com o dedo como se imaginasse a ordem de desenho, mesmo assim, não conseguia •

- É, bem complicado mesmo
[12:36:07] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias olhava a garota falando e notava como ficava enérgica com o café, ele pensava quantos anos ela tinha para fazer parte da guarda pela aparência infantil que Theressa tinha 

Só um monstro pode envenenar café, amém que Tyr não é um ¥

— Mas bem que ele podia colocar título em seus livros ... É complicado achar o que procuro, quero tentar chegar ao menos em 50% do que ele foi. 

¥ Ao receber a cotovelada de Skadi, o mesmo a devolvia só que bem fraco ¥ 

— ( eu tô tentando tirar algo de útil aqui ... Saber usar algo assim vai ser bom caso alguma merda aconteça. ) 

¥ Ao ouvir a explicação de Theressa, Artorias levava a mão ao seu queixo bastante pensativo, por ser um ritual banido os meios de saber como se faz devem estar perdidos em algum lugar ele pensava, logo em seguida tinha uma ideia que poderia xingar a ele no mínimo dois tapas na nuca de Naafiri ¥ 

— ( A Naafiri é velha de acordo com o que eu ouvi ... Posso tentar perguntar depois pra ela. ) 

¥ Ao ouvir que Theressa não conhecia aquele ritual em específico, Artorias começava a imaginar que talvez seja algo que foi criado e mantido entre os próprios Tolos Mascarados. Ele desenhava o glifo acima dele se lembrando de quando surgiu nos céus, logo iniciando a explicação do que tal ritual havia feito ¥ 

— Ele surgiu nos céus e era bem grande, uma espécie de fenda do Outro Lado surgiu e dela saiu acho que entorno de 10 tubarões espectrais, havia uma quantidade enorme de Honkai e eles eram bem rápidos.
[12:48:44] Isaias Alves: • Skadi ao receber a cotovelada sussurrava algo •

~ Vingança de Judas, Cassius Longinus

• Ela apontava a lança avermelhada que exalava energia sagrada para Artorias e rapidamente começava a carregar o golpe •
[12:49:02] Isaias Alves: //
[12:50:28] Erick Barreto Valle: — É PRA RIR CARALHO, É PRA RIR PERAE MENÓ.
[12:50:33] Erick Barreto Valle: //
[15:57:08] Isaias Alves: - Colocaria título sabendo que podem gerar criaturas caso uma pessoa indevida lendo?

* Foi Skadi quem disse isso para Artorias, era algo simples de pensar *

- Existem eruditos que buscam sempre alcançar patamares iguais ou superiores aos de Dante Constanze, mesmo assim, o homem era uma lenda viva.. Em um de seus livros citou entidades que sequer um Seaborn ou Ursaine conseguiria tolerar e mesmo assim se manteve são, como Kyubey.

* Tyr disse enquanto arrancava uma página de diário de seu bolso, caso Artorias lesse, veria que era continuação daquele que leu na guarda Leste. Ou seja, era o post "Segunda Lua" *

* Skadi como não sabia brincar devolvia logo um murrão em Artorias, usando toda sua força para isso junto a buffs da fruta Uo Uo no Mi *

- Então certamente era um ritual de fenda, isso explica os elementos.. Só o número de círculos que é estranho, o primeiro simboliza passagem - Ishar'mla - o segundo significa sugimento - Sãn'Gará - e o terceiro deveria significar algo como desaparecimento ou esquecimento - Scylla...

Mesmo assim, um ritual que convoca tantos Imperadores de uma so vez sequer deveria ser permitido pelas leis do outro lado.. Vamos estudar sobre isso e a gente da um jeito de alguém te dizer os resultados

* Theressa dizia gesticulando o símbolo do ritual com o dedo, Tyr parecia curioso quanto a isso, mas decidia não dizer nada *

- Já decadência.. Talvez você possa encontrar alguém dentre os Cavaleiros da Admiração que saiba como reverter caso queira ajudar sua amiga, mas com esse seu rosto feio pra burro... Acho melhor esquecer dessa ideia
[16:02:50] Isaias Alves: https://www.facebook.com/share/p/bdZtZg1yk4cA6G7R/
[17:02:55] Erick Barreto Valle: — Aí você levantou um bom ponto ... 

× dizia ele baixando um pouco a voz concordando com Skadi × 

— Kyubey ... 

¥ Ele falava enquanto começava a se lembrar da primeira parte "Kyu" vindo em sua mente, se lembrando do gato magricela na missão dos Guardiões e de quanto o viu ao presenciar um evento futuro junto de Scylla no Outro Lado ¥ 

— Ah ... O gato magro, já vi gente mostrar ódio contra ele, tem alguma coisa que eu não sei sobre ele ? 

× Artorias perguntava curioso pois não conseguia ver problemas naquele gato raquítico ×

¥ Antes de pegar o diário para ler, Artorias dava um gole na xícara de café e saboreava o mesmo pois amava café sem muitos açúcares ou adoçantes. Ele começava a ler a página e conseguia reconhecer algumas coisas que estavam escritas ali, desde o ser gigantesco com tentáculos e olhos ambaricos que o lembrava de Scylla, até o surgimento de Kyubey junto do homem misterioso que lhe chamava a atenção ¥ 

~ Quem é esse homem e por quê tava junto de Kyubey? ... Dante só faz surgir mais perguntas em minha cabeça. 

¥ Quando Skadi estava prestes a lhe acertar com um soco, Artorias se abaixava rapidamente com o molde o transportando de imediato para uma posição que estivesse agachado o suficiente para evitar o soco. Ele olhava para Skadi assustado pois não imaginava que a mesma não sabia brincar direito, endireitando seu chapéu enquanto dizia ¥ 

— Era brincadeira, não precisava tentar me encaixar um soco! 

× falava ele se explicando para a garota × 

— ( não sabe brincar não desce pro play ) 

• dizia D4C para Artorias enquanto surgia brevemente atrás dele e logo desaparecia • 

— Três imperadores muito fortes em um só ritual ... Quem criou isso não tava pra brincadeira. Agora que você mencionou o nome, como domesticaram Sãn'Gará? Nunca imaginei ver um ser daquela magnitude nadando calmamente acima de um vilarejo.

¥ O Eminente abria um leve sorriso por debaixo da máscara com Theressa disposta a entender e lhe ajudar com ritual ¥ 

— Já é a .... Perdi a conta de quanta gente me chamou de feio só aqui ... 

× falava Artorias um pouco emburrado × 

— Cavaleiros da Admiração são o que? Sentinelas da beleza e da moda de Kalisto? Pelo jeito que você falou tá me parecendo isso ...

--------------- 17/07/2024 ---------------
[11:03:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:06:17] Isaias Alves: - Gato desgraçado e mal amado..

• Quando Skadi disse isso, Tyrion e Theressa a encararam curiosos, talvez incrédulos. Mas, ficavam calados e  apenas respondiam Artorias •

- Talvez tudo? Ninguém sabe nada sobre aquele gato raquítico e ainda assim ele estava presente em todos os momentos importantes da história..

* Theressa dizia e logo em seguida Tyr completava *

- Existem registros que datam para antes mesmo da fundação de Kalisto quando se trata acerca de Kyubey, sua presença é um mistério tal qual o Estrangeiro e seus Sinais do Outro Lado... Se o ver novamente, não esqueça de estudar cada aspecto deste, é de suma importância para a guarda

* Skadi apenas estalava a língua e bufava feito uma criança *

- É só um gato desnutrido e curioso.. Nada demais naquilo

* Apenas para variar, Skadi pouco se importava com os diários de Dante, afinal, sabia coisas mais importantes que aquelas meras páginas pudessem conter. Assim como Artorias, Skadi também usou o molde e o impacto de seu soco atingiu o eminente mesmo que sua mão tivesse passado reto *

- Rela a mão em mim que cê apanha...

- Realmente, quem fez isso foi para matar... Normalmente os rituais mais fortes utilizam apenas dois círculos, talvez quatro, mas dividido em subcírculos de soberania para permitir a ligação.. Com essa quantidade de Honkai, qualquer círculo deveria ter queimado

* Theressa dizia enquanto visualizava a construção do ritual em sua mente, todavia, era incapaz de imaginar como aquilo podia ficar minimamente estável *

- Da mesma forma que conseguiram estabilizar Zarh'Oshi... Eu quebrei ela de porrada até que ficasse mansa

* Theressa disse encarando a grande baleia óssea com um sorriso *

- Ela é uma imperatriz naturalmente pacífica, sua lacuna é poderosa, mas, age como uma matriarca de outras entidades e normalmente os desastres são criados por Ishar'mla... O combate foi árduo, mas, contanto que pudesse se manter criando entidades, concordou em deixar o Sul em paz; podemos dizer, oficialmente somos a guarda que venceu o Honkai

* Tyr dizia com um sorriso de urso, o que naturalmente seria assustador, mas, Theressa acompanhou com um sorriso satisfeito enquanto pegava mais um café feito por Tyr *

- É pôrquê tu és... Buxá di Ór Concûr

* Subindo as escadas até o teto em que estavam, uma mulher baixa, talvez tão baixa quanto Houraiji e facilmente rivalizava com Theressa. Cabelos negros e um sotaque irritante por trás de uma voz mais irritante ainda *

- Iae, Sabrina...

* Skadi disse antes de receber um chute no tornozelo, que com toda certeza doeu para caralho *

- No venha com essás de "Iaé".... Ainda me deves pela roupá, Bruxa...

- Já falei que a Ellen Joe vai pagar..

- Essê é o problema.. Ela nuncá paga

* Skadi suspirava enquanto Sabrina criava um banquinho de fios para puxar a orelha da bruxa, logo, Theressa respondia para Artorias *

- São seguidores fieis de Klein... Ao contrário dos Tolos que se apegaram ao ódio e se converteram a Anphytrius, os Cavaleiros da Admiração tomaram gosto pela vida e amor pelas artes, no fim, são imortais contanto que consigam admirar aquilo que os afetou... Recomendo ficar longe daqueles lunáticos, parecem até a Sabr...

* Theressa engoliu as palavras ao lembrar que a alpinista de asfalto estava no recinto *

- Parece até aguns vendedores querendo te dar cartão da loja..
[11:07:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:48:44] Isaias Alves: - Mas que inferno...

* Shiki ressurgia no castelo de Ozark após tudo que aconteceu em Ghordh. Estava em sua antiga encarnação, no fim, aquela acabaria sendo sua forma por um belo tempo devido a evolução pós Kanze *

- Eu deveria ter pedido as lírios azuis para Morgana... Não quero fazer artificiais com minha magia e nem nascem aqui.

* A rainha disse para si mesma enquanto passava a mão por seu trono, se lembrando do fato de que esse anteriormente estava quebrado. Sua coroa surgia na cabeça enquanto Shiki desncansava o rosto sob a mão, apoiando o cotovelo no trono e rapidamente a realidade girava como uma moeda sendo jogava ao alto.

Estava em Seoul, e, ao contrário de Ozark onde o trono foi reconstruído, em seu reino verdadeiro, Shiki não precisava mentir. Seu trono estava quebrado assim como ocorreu quando Kian matou Lucy. Ela se levantava de seu trono estilhaçado e caminhava dentre as escadas do castelo, não havia ninguém ali, era a casa origem dos Shiki afinal e nenhum outro pisaria em seu castelo sem sua devida permissão, normalmente escada alguma dava a lugar nenhum, se comportavam como fragmentos do próprio desejo daquele que as subiam e ressonavam com a vontade, os levando para qualquer lugar que fosse em Seoul ou Ozark.

Shiki se viu entrando em uma enorme acapela, ou era o que parecia, na verdade os vidros banhados pelo céu púrpura de Seoul e a iluminação pura que escapava dos tetos em um jardim de Lótus-Aranhas revelava o lugar em que estava. Hortus de Escapismo, a sepultura de sua amada e o jardim plantado pela rainha de Ozark. No centro daquele local, próximo a um sarcófago onde repousava Lucy Draconi, uma garota de cabelos negros estava sentada de joelhos contra a terra, um véu branco cobria seu corpo tal qual uma noiva. Emanava Honkai, mas, não parecia ser verdadeiramente algo perigoso, parecia contido.

Shiki encarou aquilo e viu seu próprio reflexo na entidade que a devolveu o olhar, ela estava de frente para si mesma nesse exato momento. A entidade era uma cópia perfeita de si, afinal, essa foi a lacuna que a gerou, e, apenas existia um lugar em que esse combate deveria ocorrer, o único lugar real que Shiki aceitaria como palco para seu auto-perdão... *

- In Hortus Escapismi, Ryougi Shiki redemptionem suam videbunt

* Eve sussurrou antes de materializar sua espada em mãos. Já eram parecidas demais para prosseguir com pseudônimos, e, nesse momento, para que não houvesse confusão na história escrita entre as raízes, a recém primordial decidiu acatar o nome de sua primeira vida *

- Nomes trazem poder a tudo... E neste momento eu te ordeno, levante-se, falsa rainha sem coroa e gato de Schrodinger sem seu veneno... Se erga e me enfrente, Ryougi Shiki

* A entidade finalmente abriu seus olhos, o Honkai acatou o desejo da rainha, e, mesmo que sua lacuna fosse poderosa, ao ser nomeada pela modeladora o desejo de Kyubey se tornou físico e, nesse momento, a criatura acatou para si o nome da equação de opostos.. Não existiriam fronteiras naquele embate, era filosófico, era físico e ao mesmo tempo assustava a rainha de Seoul.

Eve segurava com força sua katana, mesmo assim, era impossível que suas mãos não tremessem ao encarar a entidade que portava uma coroa semelhante a sua própria. *
[11:48:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:15:12] Isaias Alves: * Kyu... Não, o incubador encarava aquilo com sua feição nula no rosto.. Não somente ele, os olhos curiosos das quatro deidades observavam atentamente enquanto ambas faces se encaravam sem que sequer se movessem. 

As raízes de Teppi se encrustaram por todo o campo, apenas o caixão de Lucy se manteve intocado, afinal, Klein interveu antes que as raízes da árvore imaginária chegasse aquele ponto, mesmo que tudo fosse destruído, aquele pedaço de Ƭᕮᗰᑭ〇 permaneceria como estava, Merlin agraciou aquele combate e das lâmpas púrpuras do céu falso do Hortus de Escapismo, a máscara do Anfitrião se marcou.

Era a primeira vez em toda a história que todos os quatro elementais se reuniam sem que antes ocorresse a calamidade. A Dama das Lanternas, a Serpente do Rancor, As Raízes da Verdade e a Máscara da Loucura, todos os quatro observavam juntos ao incubador o resultado que decidiria se Eve seria ou não capaz de ascender ao patamar desejado de modeladora.. 

Foram 17 vidas, tentativas infinitas e sempre fúteis para evitar a calamidade, mas, dessa vez havia uma esperança. Sendo por culpa de Kian ou por esforço da modeladora, era o momento de Eve ascender como um primordial.

Telos Karma se manifestava em sua marca de borboleta no olho esquerdo de Eve. Uma massa negra de pura energia demoníaca emanava das costas da verdadeira rainha, um rombo que transcendia o conceito lógico do que deveria ser material ou não, na verdade, sequer respitava alguma lei antes que se moldasse em suas asas de demônio. Seis ao todo, que rapidamente se fundiam em uma só, afinal, mesmo que tivesse um controle refinado da energia sagrada, não cometeria o sacrilégio de se comparar a um Serafim.

O primeiro movimento foi da falsa rainha, em um disparar que desprezava o conceito de "distância", seu molde de Honkai ja era mais que isso afinal. Em um movimento sua espada colidiu contra a cabeça de Eve, a realidade se sobrescreveu uma vez como uma pétala do lírio que voava ao ar e agora Eve estava com sua lâmina contra a nuca de Shiki.

Outra pétala voou, a realidade mudou novamente e Shiki se virou antes que o movimento a decaptasse, aparando o golpe de Mara com uma cópia de Ark of Ancients. Eve estalou a língua ao ver que o Honkai copiou até mesmo sua espada original, mesmo assim, anulou a distância entre si e seu clone proferindo palavras dracônicas que queimaram o conceito de "realidade" e queimaram o braço da falsa rainha.

A realidade novamente se reescreveu e a cabeça de Eve voou no momento em que um Boro Breath atravessou seu crânio em uma explosão de Honkai. Antes que a Oriopatya se espalhasse, seu corpo se desconstruiu em pura energia demoníaca e éter negro, se reconstruindo atrás de sua cópia já com suas garras cravadas contra o peito de sua oponente.

Puxou sua mão para trás esperando um núcleo, na verdade, era o éter negro a fazendo pensar que poderia existir um núcleo em uma entidade criada sob seu nome e semelhança. Ao notar isso, se virou a tempo o bastante para que Mara pudesse desviar um golpe da espada Ark. 

Novamente se afastaram uma da outra, cada uma sobrepondo sua própria posição para estarem agora a 20 metros de cada uma. A realidade normalmente estaria fragmentada, todavia, Merlin trabalhava para reconstruir cada caco de erro criado em cada uma da colisão de golpes. Ambas se encararam e o som de um caça níqueis foi ouvido, ambas atingiam o jackpot juntas, o suficiente para que qualquer ferimento fosse inútil a esse ponto.

Se encararam, ou melhor, ecararam as realidade infinitas que se formavam sob seus olhos que viam futuros possíveis e impossíveis, cada chance, cada erro e deslize, cada apego e desapego á vida, cada oportunidade de matar uma a outra. Ambas pensavam de forma semelhante, mas, não igual, afinal, Eve possuía algo que seu clone não tinha, o ego extremamente grande polido pelo desespero de uma pessoa que retornou da morte infinitas vidas para  salvar quem ama, e assim faria novamente se precisasse *

- Que saco

S - Que inferno...

* Ambas diziam juntas entrando em suas devidas formas híbridas *
[12:15:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:17:57] Erick Barreto Valle: — Aí viu. 

¥ Ele falava isso após ver Skadi mostrar ódio ao Kyubey, logo olhando para o urso e a garota que estavam incrédulos, ficando surpreso com a reação dos dois. Logo ele escutava a fala dos dois um pouco surpreso, não imaginava que Kyubey estava atrelado a momentos  importantes da história, ainda mais que havia registros do gato até de antes da fundação de Kalisto ¥ 

— Esse gato tá ligado a tanta coisa hein ... Já vi ele algumas vezes, pensei que era só alguma entidade esquisita do Outro Lado, ele parecia dócil até.

× falava ele curioso com relação ao ódio de Skadi para a criatura depois de ouvir a fala dela × 

¥ Ao receber o soco de Skadi ele resmungava um pouco mesmo que a força usada fosse baixa, baixa até demais na verdade por conta da Oggy Oggy no Mi que repelia ao menos metade do dano que era lhe causado por golpes físicos ¥ 

—  ( Contato físico não é muito a praia dela pelo visto ... ) 

— A pessoa que fez esse ritual era um seguidor de Anphytrius, do jeito que esse tipo de gente é maluca eles devem ter feito alguma coisa com ele pra poder fazer os círculos aguentarem o Honkai. Não quero nem imaginar os outros rituais que esses doentes podem ter criado ...

¥ Quando Theressa e Tyr lhe contaram como foi lutar com Sãn'Gará e o resultado da luta, o mesmo ficava com um olhar surpreso imaginando o quanto ambos eram poderosos para poder domarem a entidade ¥ 

~ O teto de poder aqui em Kalisto tá alto até demais ...  Algum dia eu chego lá, eu acho ... 

× falava ele baixo para si mesmo após o fim da fala de Tyr ×

¥ A sua surpresa desaparecia até a voz irritante com aquele sotaque estranho entravam por seus ouvidos, ele se virava vendo Sabrina que ele havia esquecido que seu tamanho era o suficiente para escalar uma mesa de plástico ¥ 

— Olá Sabrina ... Desculpa por aquilo da última vez. 

¥ Dizia ele se lembrando de quando sua aura fez barulho em um momento que o silêncio era necessário no ateliê dela, ele sentia uma leve agonia que passava rapidamente quando Skadi recebia um chutão em seu tornozelo. ¥ 

— Eu já ia esquecer de perguntar, o meu uniforme já está pronto, Sabrina ? 

× perguntava ele de forma educada para o gigante de meio metro × 

— Tem tanto fanático aqui em Kalisto, só fico surpreso de só os Tolos Mascarados tentarem fazer tanta desgraça. 

¥ Já se referindo a parte em que Theressa evitou completar pela presença de Sabrina, ele mesmo sussurrava com um leve tom de piada ¥ 

~ Brincou demais agora, hein.
[12:19:41] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:21] Isaias Alves: - Ele não é uma entidade do outro lado

* Os três respondiam em uníssono antes de se entreolharem e fazerem um certo silêncio. Todavia, era Skadi quem seguia *

- Entidades do outro lado afetam no Lamento... Eu consigo ouvir as vozes de todas caso foque o bastante, mas, isso não se aplica a Kyubey

* Tyr parecia pensativo quanto a fala de Artorias, imaginando um jeito de fazer com que tantos círculos pudessem serem estáveis *

- Devemos perguntar aos Draconi acerca disto, caso exista uma forma de pesquisar e tornar isso possível, certamente serão os dragões que tornarão isso realidade

* Tyr dizia enquanto anotava o ritual em um pequeno caderninho *

- Não é sobre poder bruto seu burro, é sobre saber como enfrentar as entidades certas usando o poder certo... Atributos são irrelevantes em batalhas cósmicas e seus poderes por muitas vezes serão apenas enfeite

* Theressa disse antes de Sabrina surgir e tudo prosseguir como narrado anteriormente *

- Cálê a bocá.... Non lembro de pedír por vóssa fala

* Ela disse para Artorias, parecia brava, na verdade, quando ela não estava? *

- Cláro que está.. Com quem pensas estár a falar? Foi certamente uma de minhás melhõres obras, uma pena que irá para um modelo tão feio

* Ela disse enquanto abria sua bolsa e retirava de lá o uniforme da guarda de Artorias exatamente como o eminente havia pedido. A primeira instancia parecia somente um uniforme normal *

- Me pergunto, como será que é o uniforme da guarda leste?

- O mesmô que do sul, mas, menos calorento e com algumás emendas extrás

* Skadi perguntava e Sabrina respondia enquanto a mergulhadora de poça d'agua entregava para Artorias o uniforme dobrado em uma sacolinha plástica específica de roupas, era customizada com a logo do atelier de Sabrina *

- Porque uns fanáticos por beleza iriam fazer algo? Seria tipo os esquizofrenicos e nerds que seguem Teppi agirem em prol da guerra.. Mas, não se preocupa com os admiradores não, acho que nem eles conseguem achar beleza no seu rosto, então você ta seguro

* Theressa dizia respirando profundamente ao ver que Sabrina fitava o olhar nela *
[22:54:45] Isaias Alves: ~ Orientem Pathfinder Outfit ~ 

✧ | Tier 6

✧ | Elemento: Honkai - Afinidade a Energia

✧ | Tipo: Armadura

Um traje criado a partir de uma liga de tecido desconhecida e o motivo de tornar Sabrina tão única, o "Fio Mortus" é o tecido que, de algum jeito, Sabrina consegue obter para costurar as roupas da guarda.

~ En Umbra Vesti ~ 

Os trajes da linha Mortus são escuros, mas não meramente escuros como a noite por exemplo, não, se equiparam a encarar fixamente para um abismo sem qualquer iluminação, como fixar seus olhos em um buraco negro. No escuro, aquele coberto pelo traje tem sua trindade totalmente ocultada pelo Honkai caso cubra seu corpo inteiro com este, é quase como se a ficha fosse apagada do "sistema" do rpg e desconexa pelos fios ao ponto de apenas se revelar quando for da vontade daquele que a veste, afinal, os membros da guarda devem ser sombras e nestas se fundirem.

~ Memento Mori ~ 

O traje é naturalmente indestrutível, os Fios Mortus se reconstruirão como a trindade de um seaborn no momento em que forem cortados, queimados ou até mesmo apagados, afinal, o Honkai se lembra. Todavia, essa resistência é somente para o traje, para seu portador a proteção se equivale a 2x de sua própria resistência. Caso ultrapasse isso, o traje simplesmente não irá o proteger.

Todavia, existem exeções a isso exclusivas de cada guarda, no caso, o traje do leste possui uma resistência equivalente a 15x a de seu portador contra tudo aquilo que se enquadra como um "Projétil" e provenha de uma arma, além disso, o traje é banhado em alguns rituais que impedem seu roubo e trazem efeitos extras:

- O usuário adquire resistência aos efeitos de uma membrana quebrada;
- A temperatura do usuário sempre se manterá constante em um valor fixo (de sua escolha). Os fios Mortus alterarão esse valor em sua trindade para isso;
- Rituais perdem 50% de sua eficácia quando atingem o traje.

--------------- 18/07/2024 ---------------
[07:33:15] Isaias Alves: Mobius - Porque tudo isso está acontecendo mesmo? O que exatamente ela busca aprender com isso?

Teppi - Evolução simboliza mudança, pragmatismo jamais teve lugar em uma filosofia distorcida quanto da modeladora.. No final, isso são os demônios e derrotar a si mesma é apenas uma etapa do processo, nesse caso, literalmente assim penso

Anfitrião - Se o sepo de madeira falou que é assim, então provavelmente é.. Existe alguma chance da modeladora perder essa poha e a gente acabar indo pro caralho junto?

Merlin - Como você saiu da Helak em primeiro plano? E sim, a cada instante elas estão destruindo realidades infinitas onde cada uma perde e escolhendo apenas a que as agradam, infelizmente, ao contrário de sua cópia... Eve não pode fazer isso para sempre

* As quatro entidades dialogavam entre si conforme os céus de Hortus mudavam com as cores de seus respectivos elementos. Claro que não estavam reunidos fisicamente alí, com exceção de Mobius e Merlin que observavam de perto a batalha em suas devidas formas, Teppi e Anphytrius estavam presos em suas devidas cadeias. O soar de suas vozes provocavam ondulações que, em situações comuns, fulminariam no surgimento de novos modeladores, mas, o controle foi mantido conforme a elfa tecia cada uma das linhas do tempo para estabilizar tudo, não poderiam haver lacunas naquela luta, do contrário, um deslize dos elementais resultaria na derrota de Eveline *

* Cada uma escolheu a realidade que a apetecia, Honkai e energia demoníaca colidiram no ambiente resultando em uma fenda que dividiu em dois Seoul e Ozark, chegando aos limites de Elysium na fronteira, como se tudo estivesse dividido em dois em um corte perfeito que transcendia o próprio ar. Mara desaparecia e Eveline arrancava suas garras enquanto um arco se formava em sua mão, era uma mescla, parte energia sagrada e parte energia demoníaca e sua coloração negra era somente uma imitação de uma memória já perdida pela primordial.

O ambiente mudou novamente, estavam no céu, sob o domo de Seoul o que sequer deveria ser possível, pisando sob um solo de energia demoníaca líquida. Eve entendeu que se tratava da porta 48 do castelo, o mar de seu próprio sangue. Agarrou suas flechas e as disparou de uma só vez contra sua duplicata, velocidade era irrelevante, o conceito de distância era a essa altura. O tempo pareceu parar, os projéteis congelaram no ar antes que a atingissem e rapidamente a duplicata avançou contra Eve, defendeu o primeiro golpe com o arco, chutando o punho de Ark para evitar que atingisse seu rosto e se afastando em outros 2 disparos que também foram congelados no ar no instante em que surgiam frente a sua duplicata. 

A realidade era alterada novamente, novos futuros se criavam frente aos olhos cor de ambar que enxergavam cada probabilidade. Estavam novamente em um combate físico, disparos contra espadadas, cada projétil era congelado e cada golpe aparado, estavam parelhas mesmo que Eveline estivesse sendo encurralada pela quantidade de golpes, sabia que ao levar o sétimo possivelmente teria sua morte decretada ao ter seu fio da vida cortado pela arca dos anciões.

Outra lâmina surgiu nas suas costas enquanto Shiki atacava pela frente, energia amaldiçoada que logo se dissipou e foi congelada no ambiente assim como estava ocorrendo com os disparos de Eve, outra e outra foram surgindo e o ambiente foi se banhando com projéteis e espadas congeladas em pleno ar, não se moviam na área dos moldes como se suas cordenadas espaciais estivessem settadas para prosseguirem onde estavam.

Um boro breath de honkai foi disparado contra eve que o desviou com sua mão em uma explosão de ar que criou um rombo no mar de sangue que estavam, ou no que deveria ser sangue, afinal, se assemelhava mais ao céu noturno. Aproveitando-se da explosão, Eveline novamente escolheu a realidade que lhe era palatável e surgiu a queima roupa com uma flecha ja preparada contra sua cópia de Honkai, o disparo foi efetivo e a flecha de éter negro atingiu a nuca de seu alvo que estava estático devido as propriedades desta energia. Mesmo assim, não seria o bastante, Eveline agarrou uma das espadas congeladas no ar, e, nesse momento, cada um dos projéteis e lâminas congeladas no tempo se dispararam ao mesmo tempo, obrigando que a primordial recuasse para se defender da chuva de disparos que ricocheteavam em todos os locais do cômodo, eram centenas afinal.

Observou enquanto seu clone novamente tinha a cabeça reconstruída, sabia melhor que ninguém o quão impossível era matar a si mesma e estalou a língua em desaprovação. Mesmo assim, algo a preocupava mais, a mana de Telos Karma e Mara estava acabando mais depressa do que o Honkai se dissipava. A profecia de Merlin estava se concretizando, e, notando o beco sem saída da modeladora, o tempo parou.

Sua oponente estava estática, a água parou no movimento de ondulação que estava quando Eveline pisou pela última vez. A sua frente, estava uma visão do passado, a realidade desolada de sua terra natal e uma memória perdida. Kyubey observava a modeladora *

K - Você perdeu, sabe disso né? Kyu..
[07:33:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:59:48] Isaias Alves: - Não vai dizer a frase clássica?

K - Eu te ofereço um desejo... Eveline Shiki.. Mas, do que adiantaria se já sei sua resposta? Kyu

- E também já sabe que não pode cumprir meu desejo.

K - Você não acredita nisso de verdade.. Kyu. Sabe, dessa vez não existe retorno, se morrer, é o fim

- É só não morrer..

K - Suas piadas não vão te salvar da morte.

- Não foi uma piada, Incubator

* Ao dizer o nome real da entidade, o tempo parecia ruir e se craquelar, nem mesmo Merlin estava aguentando manter aquele momento congelado. A voz de Eveline pronunciava "InKYUBEYtor" revelando a origem do real nome da entidade *

K - Então se lembrou dessa parte? Interessante... Qual foi o gatilho? O nascimento de Fantasmagoria? Ou foi influência de Ishar'mla? Me pergunto, será que dessa vez vai ser diferente? Kyu

- Achei estranho a entidade que anda com Deus Absoluto me observando de perto... Retorne ao cálice, não há nada para observar aqui

K - Não... Eu sou os olhos e ouvidos de Deus, cada evento, cada demônio nascido sob seu nome, cada conquista e evolução.. Lá eu estarei assim como você estará sob cada mistura do cálice.. Enfim, você fez sua escolha, adeus, Kyu.

* O tempo retornou e novamente Eveline se viu no embate contra sua cópia mais uma vez, ela tinha certeza absoluta de que, seu clone Honkai possuía a mesma verdade que ela, seu tempo estava se esgotando e a Telos Karma também.

Cogitou a ideia de um despertar de Balance Breaker, mas sabia que a realidade seria suplantada para que isso jamais ocorresse instantes antes do despertar verdadeiro de seu nome. Era como Bernakstel havia explicado sobre os milagres, dobrar uma folha de papel até que chegasse a lua, se não fosse igual a 0, então iria ocorrer. Era como lutar com uma versão sem limitadores de si mesma,  fria e sem as agonias da vida lhe segurando como algemas.

Um zoltraak voou destruindo todo o caminho a sua frente, energia demoníaca ou sagrada eram levadas ao esquecimento no momento que tocavam a massa cinzenta de energia. Eveline pensou ter desviado com a aposta Arcana, todavia, o feixe mudou de direção e surgiu de frente para a primordial. O braço de Eve se desintegrou, na verdade, nunca existiu ou era o que o éter negro fazia se tornar realidade, não seria regenerado em hipótese alguma afinal, naquela realidade nunca existiu.

Observou a expressão de Telos Karma em sua mão, um pequeno escudo que surgiu junto ao arco. Não havia mais mana sagrada naquilo e tampouco em Nous, havia esgotado seu limite de energia e, caso prosseguisse, nem mesmo seu vínculo com Nelliel seria capaz de a livrar do Oblivion. O ambiente mudou novamente, estavam no Hortus de Escapismo mais uma vez.

Infelizmente as palavras de Merlin sempre são verdadeiras, suas profecias carregam peso ao tecerem o futuro com a voz, afinal, o tempo lhe é palatável como um mero tecido, e assim como ditado pela bruxa das lanternas, Eveline perdeu.

Sua cópia tomou uma forma idêntica a dela para si e Eveline a encarou em desespero, encarou o abismo de Honkai e energia demoníaca que se construía a sua frente, não era a primeira vez que estava vislumbrando a morte, mas, talvez fosse a primeira vez que vislumbrava o esquecimento de perto. Kyubey encarava ao longe enquanto Shiki levava a Arca dos Anciões para o pescoço da real primordial..

Um corte e o fio da vida de Eveline, a real Ryougi Shiki, seria desconectado da Sefiroth de uma vez por todas, não haveriam memórias e sequer capacidades de recuperar o demônio que iria se perder no silêncio perpétuo do esquecimento.

As palavras de Kyubey rebobinaram na mente de Eveline, e alí, finalmente ela entendeu algo *

- Eu entendi... Tentei ser muitas coisas, mas, nenhuma era eu de verdade. Por isso a derrota, você entendeu a raiz do que é ser eu, e eu me desviei dessa raiz.

Eu tentei ser o nada, mas isso é Kaomei..
Tentei ser o imperador, mas isso é Sett..
Tentei ser o conhecimento, mas isso é Hermaeus..

* Eveline disse assumindo a derrota quando novamente encarou o desespero de perto, não queria morrer, não podia morrer.. Mas, não havia escapatoria que ela pudesse ver *
[07:59:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:31:18] Isaias Alves: - Sabe, Kyubey...

* O tempo parou novamente, mas, dessa vez não vou uma ação do incubador, na verdade era algo provocado por outra força. O cálice ressoava em verdade com sua expressão física, e, Eveline encarava novamente Kyubey *

- Eu sempre me perguntei qual o sentido de um "desejo".... Agora eu entendi, obrigada, Kyubey.. Eu finalmente entendi.

Tudo que existe terá seu oposto carregado em si pela própria lei da entropia, como pude ser cega?

* Eve agarrou um punhado de energia demoníaca e observou aquilo com seus olhos já desgastados pelo sangue, com o molde, era simples de perceber. Havia energia sagrada naquilo, tudo se derivava da vontade e sem ela apenas o esquecimento sobraria, e, mesmo que não se misturassem, ainda estavam presentes um no outro, como Ying e Yang, os opostos sempre viveriam próximos e Shiki finalmente entendeu o que era ser um primordial *

- Não se trata sobre poder ou nome... Não.. Tudo nesse mundo possui seu oposto, eu não sou aquela que vai harmonizar ou criar o caos, eu sou a fórmula para decifrar o caos, eu sou a união de opostos.

Eu finalmente entendi a origem do "Desejo", é uma semântica anti-pragmática... No fim, quem decidiu que existiam apenas duas?

* Eveline disse aumentando a concentração de energia sagrada naquela mínima partícula de energia demoníaca, era ínfima, uma quantidade que normalmente resultaria apenas no apagamento pela energia do Oblivion, eram de mesmo tier afinal e apenas a concentração mudava a fórmula... Sim, a fórmula...

O molde permitia a estabilidade, era energia afinal, tempo permitia a movimentação para que o conceito se diluísse e corpo permitia que Shiki mantivesse a consciência, aquilo apenas era possível por ser Shiki e isto era ser um primordial, seu nome carregava um conceito e não era meramente ordem e caos, não, Shiki era a equação de opostos, era a estabilidade entre o +1 e o -1 em um cálculo, era o que possibilitava os infinitos zeros entre 1 e 2..

A energia sagrada, potência da vontade e fruto do Sacro e que, ao evoluída por Serafins e Fadas, levavam a frente o conceito de "Lembrar" e salvar;

A energia demoníaca, potência do esquecimento e fruto do Oblivion, ao evoluída por Primordiais e Deuses demoníacos, destruíam os conceitos de Lembrar para trazer a tona o conceito de esquecer.

Mesmo assim era curioso para a primordial, afinal, para que a energia demoníaca agisse, era necessária a vontade, se ninguém se lembrasse da energia demoníaca, ela sequer existiria... Era paradoxal, e nisso Eveline notou algo, tudo é apenas um desejo, um desejo coletivo de múltiplos marcados escrevendo sua própria história junto aos amigos.. Ela encarou o céu, tudo era formado por opostos e nem mesmo o éter escapava dessa verdade, nem mesmo a escrita e narrativa escapava disso pelas mãos dos sistemas, e alí, Eveline Shiki entendeu algo *

- Tudo provém de uma equação não resolvida de desejos... O universo não é diferente

Sabe, nunca fui fã de duetos, então, vamos para a criação de uma terceira potência.

* Estava feita, a fusão entre energia demoníaca e sagrada, uma terceiro potência estável o bastante para ser usada, mas, volátil o bastante para ser levada pelo fluxo onírico do pensamento de qualquer um que desejasse. A energia se condensou em uma gema de alma, um pequeno colar de cor púrpura que se alojou sob a peça de rei de Eveline, e, nesse momento um novo primordial finalmente ascendia junto a criação de uma terceira força, não se encontrava dentro de nenhuma das energias, mas tampouco fora ou no meio, aquilo era o fruto único da fusão paradoxal entre o "Lembrar" e o "Esquecer", algo que transcendia a escrita e naturalmente levaria a se tornar quase um sistema. 

Toda Seoul sobe, a estigma dos Shiki brilhou e os demônios de Ozark entenderam. Sob o Hortus de Escapismo, Ryougi Shiki havia transcendido o conceito de seu próprio nome e sob seu antigo nome... *

Teppi - Salve Eveline Shiki... Equação de opostos e Primordial do Caos

* A árvore imaginária disse enquanto suas raízes se expandiam por cada área de Ozark cantando o hino do nome da recém surgida primordial. Eveline sabia, melhor que ninguém o poder daquela energia recém criada por si.. Uma potência nova dentro e fora do âmbito Sacra-Demoníaco, mas, que era inevitável, afinal, se céu e inferno deveriam se unir contra os invasores, Ryougi Shiki deveria ser a fórmula para que isso ocorresse.. Ela não era o NADA, ela era a ponte para que ele passasse a existir e se tornasse tudo, ela era o caos que permitia cada corpo se mover e era a harmonia que permitia cada átomo se estabilizar, ela era, Ryougi Shiki *
[08:31:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:32:10] Isaias Alves: @Kharis Dreemurr
[10:56:35] Erick Barreto Valle: .
[11:17:16] Erick Barreto Valle: ~ Tá ... O buraco é mais embaixo.

¥ dizia ele acerca da explicação com relação a Kyubey, caindo por terra a ideia do mesmo ser alguma entidade ¥

— Conheço uma pessoa de lá que pode ajudar, ter um ritual desse pode ser de grande utilidade no futuro. 

¥ Após falar, Artorias se virava para Theressa compreendendo o que a mesma quis dizer para ele ¥

— Tô conseguindo entender o que está dizendo ... Tenho a ideia de aprender o máximo possível dos rituais de Dante, ter conhecimento deles pode me ajudar a fazer o que você disse

"Enfrentar entidades certas com os poderes certos"

¥ Ouvir a voz e o sotaque de Sabrina para Artorias era como se um prato estivesse sendo arranhado por um prato ¥ 

— ( Alienígena do caralho, fala direito. )

— Bom te ver também ...

¥ Ao ter seu uniforme entregue para ele, o mesmo brilhava os olhos por finalmente ter suas próprias vestes da guarda, podendo enfim parar de usar Nidus como uma vestimenta

O molde de Artorias quando o mesmo tocava no uniforme fazia com que ele já estivesse vestido quase que instantaneamente ¥ 

~ Finalmente uma roupa de verdade.

— Muito obrigado, Sabrina.

¥ dizia ele educadamente enquanto analisava o uniforme em seu corpo com o molde e vendo o que ele havia de especial, logo após isso ele voltava seu olhar para Theressa com a sua fala sobre os Admiradores ¥ 

— Tem algo nas minhas terras que dizem muito, de começo eles são só uns doentes adorando à um Deus, agora só deixa crescer um pouco o bando e a influência pra você ver ... 

~ Fundamentalistas do caralho ... 

¥ sussurrava ele se lembrando de um certo grupo extremista de suas certas ¥
[16:31:04] Isaias Alves: - Acho que, podemos retornar á nossa dança...

K - Interessante... O cálice sempre resulta nessas pequenas mudanças? Kyu.

- É a improbabilidade de tudo... No fim, apenas tornei genuína minha ascenção.

* Eveline disse extendendo sua mão para frente, sua Soul Gem brilhou intensamente e ela agarrou um pequeno fio avermelhado, se assemelhava a uma fita, era a definição conceitual do que era o "tempo", perante a visão de Merlin, apenas um fio, e agora, perante a palavra mais primitiva um dia existente em sua dimensão matriz, o "Desejo", Eveline se viu capaz de também o agarrar, afinal, mesmo o tempo está propenso as nuancias do caos e seus efeitos adversos.

Enquanto segurava o próprio fluxo onírico que se dizia respeito ao tempo, Eveline pensou em Voytek... Não, Eveline pensou em Lucy, seria mais apropriado afinal; seu desejo continuava único e isso foi o bastante para ondular aquela energia volátil a se desestabilizar, quase como se uma voz sussurrasse para ela "É oque deseja?".

Ela poderia trazer Lucy de volta, agora isso seria possível, mas, o preço a se pagar continuava sendo alto demais, afinal, caso um dia ela voltasse, sua atual encarnação deveria ser morta e sua felicidade não compensava pela tristeza de outro. Deixou de lado esse pedido e rompeu o fio, a realidade pareceu ser puxada como a lona de um teatro, era o desejo agindo sob cada partícula de molde, e, nesse momento, Shiki e Eveline estavam diante de uma parede de relógios transcendentais..

O tempo retornou a seu estado natural e Eveline triturou 120 cristais em sua mão, levando os pedaços a sua boca e os engolindo conforme seu patamar evoluía em sua estrela de "buffs". Um milagre tornava possível tudo aquilo que tivesse uma chance mínima se tornar realidade, mas, nesse momento Eveline não precisava de um milagre, sua necessidade se enquadrava nas raízes mais íntimas da energia recém criada.

O desejo era transcendental e sem caráter lógico, o fluxo do pensamento e da vontade era o suficiente para fazer com que, mesmo tendo uma chance igual a zero, um evento ocorresse. Era a pura energia da causalidade e mesmo que a história tivesse de ser apagada para que aquilo se tornasse de um caráter "lógico", assim o faria, afinal, também era uma energia com a potência do Oblivion.

As palavras se concretizaram em runas dentro de sua Soul Gem, gostaria de ficar mais forte em atributos físicos, e o desejo se tornou concreto assim como o relógio que badalava atrás de si. Com o avanço de Shiki, os ponteiros do relógio se moveram e a realidade se viu suplantadas infinitas vezes, o que era "real" se viu jogado como folhas ao vento infinitamente e Eveline se viu inafetada por aquilo, cada movimento se assemelhava a um frame, mas, não para ela.

Imbuíu éter negro em sua mão e caminhou na direção de sua cópia de Honkai. Com um gesto a energia dos desejos manifestou novamente a vontade de Eveline Shiki sob o molde "Pare", e, sob a vontade desejável, dentro daquele domínio modular criado por sua ascenção nada mais se movia, o tempo, não era exceção.

Os ponteiros do relógio pararam, em sua mão o escudo de Telos Karma retornou e por um momento sua marca pareceu crescer em seu olho. Era apenas isso que faltava para Telos Karma, não era mana e tampouco pontos sagrados, a Sacred Gear ressonava com a vontade de sua portadora, mas, não unicamente com a vontade, mas, também com o "Desejo" e seu conceito unilateral. *

- Quebra de Balanceamento... Telos Karma.. Unlimited Clockworks

* Sim, Eveline Shiki entendeu o que era necessário para evoluir o patamar de sua arma sagrada. Aquela arma responsável por suplantar a história e trazer á tona a vitória em diversas guerras, aquela que tendo um mero fragmento implantado em Bernkastel permitiu que a "Bruxa dos Milagres" ascendesse a sua glória..

Estava cometendo o mesmo erro de Artorias, Hiruzen e Rimuru... Não deveria mais se apegar a palavras fúteis e lógicas perante a energia ilógica que criou por si mesma. O "E se" desaparecia de sua trindade, sob seu domínio tudo era possível, e, nesse momento tempo e espaço foram suplantados juntos á realidade. Para Eveline, poderiam se passar milênios, mas, para seu alvo...

Não, seu alvo jamais veria nada ou sentiria nada, afinal, antes de retornar o tempo com seu escudo, que agora se abria como as engrenagens de um relógio, havia cravado sua mão contra o crânio de seu clone, sua mão banhada de éter negro que desolava cada aspecto da falsa trindade de Honkai. 

Ela sabia agora, a resposta para a morte de sua duplicata, seu enigma do medo era simples na verdade e ela o entendeu no momento em que a realidade se pôs a voar como folhas de um grande esboço.. Não adiantaria matar uma equação com qualquer que fosse seus fatores, mas, deveria a matar com o resultado, e, no momento que o éter negro se converteu em puro "Desejo", as palavras se corromperam novamente. *

- Morra

* Eveline disse antes que o relógio movesse seu ponteiro mais uma vez, seu escudo se fechava novamente e o Balance Breaker se desativava. Eveline retornou ao Hortus junto ao que restou de sua duplicata, que, com o retornar do tempo, explodiu em puro Honkai que rapidamente foi equalizado pelo desejo de "Desapareça" *
[16:31:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:33:08] Isaias Alves: @Kharis Dreemurr  confirma po pae ae//

{ Evolução sagrada -
Balance Breaker (Telos Karma) - 1000pts }
[16:33:29] Erick Barreto Valle: // TK com ponto é real
[16:33:39] Lia Grinfildyr Zaryark: Mano//
[16:33:53] Isaias Alves: // mensagem veia hein fi
[16:34:13] Lia Grinfildyr Zaryark: Parece aquele urso de GT kkkkk //
[16:34:26] Isaias Alves: // nah, é de ZZZ
[16:35:02] Lia Grinfildyr Zaryark: Foi só uma reparação, calma ae men /)
[16:35:24] Isaias Alves: // ue, eu to calmo
so to falando q n e o ursao de GT
[16:35:51] Lia Grinfildyr Zaryark: Chegou falando q é mensagem veia, eu entendi nada //
[16:36:48] Isaias Alves: // sim, pq eu fui subir e meu bostaphone 7 n tankou KKKKKKKKKKKK

ai meti um "mensagem veia hein fi"

ou seja, ce ta lendo coisa q eu n consigo chegar

Balance Breaker da Telos Karma chegou a esse ponto?
[16:37:02] Isaias Alves: // Suplantei a quarta parede e agora mandei o Thigas pro passado
[16:37:29] Lia Grinfildyr Zaryark: É q n logo nessa conta um tempão kkkkk //
[16:37:36] Lia Grinfildyr Zaryark: No menager no caso //
[16:37:41] Lia Grinfildyr Zaryark: Messenger //
[16:38:00] Lia Grinfildyr Zaryark: Ai chegou notificação velha //
[20:13:09] Isaias Alves: Mobius - Acabou?  Que final sem sal... Sem graça eu diria

Merlin - Só se for para vocês.. Sal é o que eu vou precisar depois da queda de pressão que essa luta me fez ter... Quantas linhas do tempo apagadas

Anfitrião - Vai toma no cu... Nem pra essa buxa tábua veia do caralho morrer. Vo volta a atormentar o Artorias

Teppi - Já foi tarde.. Percebo que o espetáculo finalmente chegou a seu fim, apenas me pergunto o porque de ser incapaz de expandir minhas raízes nesse sarcófago.. Tem algo a dizer, Mobius?

* A voz de Teppi perguntou enquanto os olhos amarelados da entidade espreitavam pelo céu de Seoul. Sua voz pronunciava o nome real da deusa, Mebius *

Mobius - Primeiramente vai tomar no seu cu, segundamente, te devo algo nessa poha?

Merlin - Mobby... O linguajar

Mobius - Pardon..

* Eveline se sentou no teto do Hortus, encarava toda Seoul e a discussão dos deuses. No fim, era tudo apenas uma coletânea de desejos e a primordial entendia o quão caótica foi sua evolução, o que era irônico dado o fato de que foi a mais calma possível, afinal, era um resultado *

- Ainda existem mais duas.. Preciso enfrentar a de Lilian e vou deixar a de Morgana para eliminar com Nelliel... Sozinha não vai dar

* Ela disse para si mesma observando Seoul por olhos até mesmo psicodélicos. Havia feito um estrago absurdo em seu combate, mesmo assim, tudo se falsificou devido as infinitas linhas do tempo apagadas, e, nesse momento, frente aos olhos da rainha, todas se unificavam em apenas uma e junto a isso uma dor de cabeça absurda, a rainha agarrava sua Soul Gem, o aspecto do desejo em seu ser e sua falsa alma em sua trindade quebrada.

Novamente ela desapareceu de onde estava e ressurgiu na porta número 48.. Era hora de renascer novamente, reascender a outro patamar para finalmente se erguer a sua forma primordial, afinal, Eveline ou Ryougi Shiki iria sofrer outro rework e durante esse processo não deveria ser incomodada *
[20:13:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 19/07/2024 ---------------
[20:24:46] Isaias Alves: - Bom, então vá perguntar pra ela... Pode ser útil

* Theressa disse com a mesma voz azeda de sempre *

- Bem, lhe desejo boa sorte em tal jornada, Secundo Lupos... Os rituais de Dante são, em sua boa maioria, escondidos do mundo tal qual a verdade sobre Kyubey.

* Infelizmente ela gostava de falar assim *

- Meu trabalhõ já está prontô

* Sabrina disse virando de costas e ignorando os agradecimendo de Artorias. Não suportava mais ficar naquele lugar e simplesmente queria ir embora dali o quanto antes, e, assim o fez.

Skadi bocejava morta de sono, queria voltar para o castelo pra dormir mais umas 2h ou mais*

- Isso apenas depende da índole do lider que eles seguem e diz ainda mais sobre o Deus o qual cultuam.. No fim, os Admiradores e os seguidores de Cocoonteppi não se categorizam como aqueles que podem vir a causar problemas.

Retornarei as minhas pesquisas, rei do Sul.. Lhe desejo boa sorte e, peço solenemente que não atice a ira de Sãn'Gará... O que menos queremos é que nossos dias de paz sejam levados pelo barro apenas porque desrespeitamos um deus

* Tyr dizia, Theressa pulava para fora da grande pilastra e descia rumo a biblioteca, enquanto desciam as escadas ambos interagiam como verdadeiros amigos. No fim, iam até as prateleiras de livros e pareciam começar a estudar o ritual dito por Artorias. Não só isso, mas o grande urso Tyr utilizava um óculos que mais parecia um brinquedo em seu grande rosto de urso *

- Parabens, ce virou rei... Agora vamo voltar pro castelo e avisar a Ellen; ou você tem algo pra fazer antes?

* Skadi perguntou enquanto ajeitava a própria bota. Espirrava mais uma vez devido a rinite que estava segurando a um tempo, afinal, dormiu abraçada com uma vulpe e ela era alérgia a pelo de cachorro *
[21:22:19] Erick Barreto Valle: — Pretendo encontrar mais páginas do diário dele, ouvi falar que já encontraram em torno de 500 páginas pelo Outro Lado. 

¥ Artorias observava Sabrina indo embora e sentia certo alívio por não ter mais que ouvir o sotaque irritante dela, suspirando de alívio por aquilo

Quando ouvia Skadi bocejar, Artorias cerrava os olhos em sua direção como se quisesse dizer "ninguém mandou acordar tão cedo" ¥ 

— ( Deixa o culto na mão de um dodói da cabeça que distorce tudo pra ver o que acontece. )

× pensava ele ouvindo a fala de Tyr com relação aos grupos religiosos × 

— Não precisa se preocupar, Sãn'Gará será deixada em paz e você já deve saber o que vou fazer contra quem tentar incomodá-la, foi uma conquista e tanto de vocês que não pode ser perdida por algum idiota mal intencionado ... Foi bom lhe conhecer, senhor Tyrion e Theressa, espero que consigam alcançar novas descobertas com aquele ritual.

¥ Ele dizia de maneira bastante educada e respeitosa perante o antigo Rei do Sul, chegando a se curvar em respeito ao mesmo, quando ambos saiam ele reparava na forma como ambos interagiam entre si, se lembrando brevemente dele e de Shiki. As lembranças eram momentâneas ao lembrar que ele não tinha a Shiki mas sim a orca autista falando com ele, ele abria um leve sorriso enquanto a respondia repousando as mãos nos bolsos do uniforme ¥ 

— Vamos para o castelo, tenho que cumprir minha parte do acordo, vou aproveitar e falar com a Serena sobre o ritual.
[21:49:56] Isaias Alves: - Tenho dó do fudido que foi atrás disso tudo

• Theressa dizia enquanto encarava Skadi, que nesse momento queria roubar a garrafa termica de cafe •

- Confiarei em vossas palavras, rei do sul.. Que a paz prospere sob vosso mandato da mesma forma que iluminou nossa biblioteca

• Tyr dizia antes de ir embora com Theressa.

Com a fala de Artorias, Skadi acenava com a cabeça e criava outro círculo mágico. Quando surgia no castelo ela se dirigia até o banheiro e agarrava o frasco de Shampoo de uva aproveitando que Bella estava dormindo •

- Tem cheiro de uva, tem uva na embalagem, deve ter gosto de uva

• Ela disse tirando a tampa e virando em um gole. Infelizmente era Coca-ina e nesse momento, anunciamos que fuleco faleceu •

~ Porque Deus…

• Ela disse voltando abatida para a cama e se encolhendo como um cachorro triste •
[22:06:21] Erick Barreto Valle: ~ O fudido aqui vai tentar fazer o mesmo ... 

× dizia Artorias com relação a fala de Theressa × 

— Muito obrigado, se precisar de ajuda com qualquer coisa já sabe que pode contar com meu apoio. 

¥ Agora enfim de volta no castelo, Artorias olhava para Skadi com um olhar maligno pois sabia muito bem o ela iria fazer com o Shampoo de Uva. Ele se segurava para não rir ao ver a mesma desfalecendo na cama completamente triste, Artorias seguia até a porta e perguntava antes que saísse para Skadi ¥ 

~ Vai querer vir ou vai dormir? Por mim você fica aí e descansa ... 

× ele sussurrava para não acordar a Vulpe no quarto ×

--------------- 20/07/2024 ---------------
[06:19:06] Isaias Alves: [ Trocando pro núcleo do castelo ]

• Skadi havia sido derrotada pelo Shampoo de Coca-ina. Respondeu a Artorias enquanto se espreguiçava e em troca recebia quase um soco da vulpe que era mais espaçosa que um caminhão.

Mordeu sua mão pra ter o rosto livre antes de sussurrar •

~ Seria burrice levantar agora.. A rainha deve ta dormindo mesmo

• Ela disse se virando e simplesmente apagando. Ou fingindo que havia, já que o lamento provavelmente iria a atormentar no momento que o fizesse •
[09:02:31] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias cruzava seus braços e se apoiava na porta ouvindo a resposta de Skadi, imaginando primeiro o que ela tinha em mente tentando tomar shampoo de uva, já ignorando aquele acontecimento ele concordava um pouco com o que ela dizia ¥ 

~ Já que não tem ninguém acordado aqui eu vou resolver um assunto na Guarda Leste, logo logo tô voltando.

× dizia ele enquanto D4C surgia do chão a frente dele × 

~ Por isso que cê tem que ficar aqui e ajudar ela, e não tenta desmaiar ela pra ela parar de chorar. Qualquer coisa fala comigo pela Estigma.

¥ ao falar isso, D4C abria um de seus portais de coloração azul para que Artorias passasse. O portal daria de frente pro prédio da Guarda Leste onde o Eminente tentaria encontrar Licaão, acreditava que por ele ser CLT ele acordava cedo pra trabalhar ¥
[09:23:00] Isaias Alves: ~ Vai lá patatiro... Não garanto nada, se começar a irritar eu uso o molde e ela dorme até meio dia sem interrupção alguma

* Ela dizia novamente fechando os olhos e dessa vez Bella simplesmente rolava para cima dela como se sequer existisse, restando somente a mão de Skadi que fazia um joinha do exterminador do futuro para Artorias. *

[ Trocando de Núcleo - Guarda Leste ]

* Ao aparecer no posto avançado da guarda leste, Corina estava varrendo as coisas dentro do prédio enquanto Licaão se preparava para abrir ele. E, incrivelmente Alexandrina estava por trás do balcão, mexendo em alguns papeis enquanto alguns fantoches ajudavam Corina a organizar o local, pareciam ligados a Alexandrina.

Era incrivelmente silenciosa as manhãs no leste, parte porque ninguém realmente gosta de acordar cedo (horário de trabalho em Kalisto se inicia as 10H e encerra ás 22) e parte porque aquela área em si não haviam muitas pessoas e sim comércios *
[10:20:57] Erick Barreto Valle: ¥ Chegando no posto avançado, Artorias estranhava o silêncio que tomava o leste naquele horário, D4C havia sumido do lado do Eminente logo após chegarem no leste

Ele caminhava calmamente até a entrada enquanto dizia com um tom calmo e levemente animado ¥ 

— Bom dia meus caros. × ele voltava seu olhar logo em seguida para Licaão × — Licaão, tenho boas e más notícias, algumas das más você provavelmente já deve estar sabendo.

¥ Enquanto falava ele tirava o chapéu de seu uniforme da guarda ¥
[14:03:34] Isaias Alves: - Eu quero mais é que tu se fo...

* Dizia Licaão abrindo o lugar com a maior paz do mundo, afinal, Artorias não era mais da guarda leste, logo, ele agiria conforme o homem aranha e encarou Artorias desse jeitinho aqui *
[14:03:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:04:04] Erick Barreto Valle: // SIFUDEKKKKKKKKKKKK
[14:04:05] Isaias Alves: //
[14:04:10] Isaias Alves: //

--------------- 21/07/2024 ---------------
[21:22:44] Isaias Alves: * Licaão ao ver Artorias simplesmente suspirava, afinal, sequer havia chego o horário de trabalho. Ele continuava abrindo o lugar, limpando o vidro com um pano.

Alexandrina ao ver o eminente acenava calmamente enquanto Corina se escondia atrás do balcão. *

- Se refere a queda das águias? As noticias viajam mais rápido que os corvos refugiados sob as armas da guarda leste... Entre, não vamos querer perturbar o silêncio da manhã

* Ele falava baixo, afinal, Licaão gostava de aproveitar a calma antes da hora do rush, era possível ouvir os pássaros cantando, afinal, o leste era frio, mas de uma forma "gostosa" o bastante para portar vida saudável, e, mesmo na área urbana, os animais pareciam viver conforme possível.

Ele abriu a porta para Artorias e caminhou até o balcão, onde Alexandrina se afastou um pouco fazendo um gesto para que Corina a seguisse, essa que por sua vez agarrou uma pilha de papeis com o que parecia ser um carimbo com o rosto de wing junto a uma garra de dragão. Ambas iam até um canto da recepção, uma sala de arquivos, Artorias poderia notar que Alexandrina não tocava em nada, andava praticamente flutuando. Além disso, havia uma concentração grande do elemento de conhecimento no lugar, o bastante para que Steins se manifestassem por todo o escritório, mas, ao mesmo tempo havia uma presença gigantesca de Energia em uma tonalidade que parecia ressonar com o eminente *
[21:25:40] Isaias Alves: * Esqueci de narrar, mas o tom de voz de Licaão era baixo, não ao ponto de ser um sussurro, mas ele conversava em uma voz extremamente baixa *
[21:47:54] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias acenava para os três de forma amigável, até mesmo D4C surgia através do chão acenando a mando do Eminente

Ele notava Corina se escondendo atrás do balcão, já sabendo que a mesma era tímida ainda para falar normalmente com ele ¥ 

— Isso e tem algumas outras coisas que estão me fazendo quebrar a cabeça de tanto pensar. 

× dizia ele logo se assemelhando ao mesmo tom de voz mais baixo de Licaão × 

¥ Quando o lobo pedia para que Artorias entrasse, o molde dele removia qualquer impureza na sola de suas notas para não sujar o chão que Corina havia varrido, ele ficava surpreso com o clima agradável e calmo do Leste nas manhãs 

Já dentro do posto avançado, ele levava as mãos até seus bolsos enquanto seguia até o balcão, notando a pilha de papéis que Corina carregava e reconhecendo o rosto de Winguinho ali. Vendo a grande quantidade de concentração de elementos ali dentro, imaginava que era o Molde de Alexandrina dado que o Conhecimento não estava suplantando a Energia que ressonava com ele ¥

× ao chegar no balcão, ele apoiava suas mãos no mesmo enquanto voltava sua atenção a Licaão × 

— Quer começar com as informações boas ou as ruins? Aliás, tem notícia de Naafiri? Tem um ritual em específico que queria saber se ela consegue me ensinar.
[22:04:02] Isaias Alves: - Aceita algo? Um chá ou café, Drina acabou de assar algumas torradas

* Licaão disse enquanto arrumava o balcão para que ficasse mais apresentável como uma mesa. Abria um pequeno armário, que inicialmente era com toda certeza um armário para arquivos, mas, atualmente era um pequeno forno. Retirou uma bandeja de torradas de lá e logo em seguida um bule com chá mate, encheu uma chícara para si e para Artorias e bebeu calmamente enquanto ouvia o eminente falar *

- Em um contexto geral? Me conte as boas novas.. Naafiri não será encontrada a menos que deseje isso, principalmente após sua principal valkyria ser severamente ferida em combate

* Licaão explicou calmamente enquanto observava as ruas do leste se enchendo aos poucos conforme os elevadores da guarda subiam *
[22:24:40] Erick Barreto Valle: — Aceito um chá ... Acordei cedo demais por culpa da Skadi, não tive tempo de fazer uma refeição minimamente decente. 

¥ Artorias dizia antes de chegar até ele, ele não repousava as mãos no balcão até que Licaão o arrumasse, isso para não o atrapalhar. Quando lhe era servido o chá, Artorias a pegava com cuidado e dava um breve gole no chá depois de ter terminado sua fala ¥ 

— Obrigado, tava precisando disso.

× dizia ele se referindo ao chá × 

— Agora voltando ao que importa, consegui me tornar Rei do Sul, vou conseguir ir para a missão em busca do Helak. Outra coisa boa é que Skadi e Bellatrix Áquila estão comigo, a Vulpe vai fazer parte da guarda sul por segurança. 

¥ Ele após sua fala dava mais um gole em seu chá antes de continuar falando ¥ 

— Ah, consegui aprender o glifo de Arumanfy e mais um que os Tolos usaram, é um bem poderoso pelo o que eu vi fazer ... Só falta saber fazer, mas isso já é coisa que vejo com uma amiga minha dos Draconi.

× após terminar sua fala, ele continuava bebendo o seu chá enquanto olhava para o movimento crescente nas ruas ×

--------------- 22/07/2024 ---------------
[15:21:01] Isaias Alves: - Os nortenhos acordam cedo, principalmente os que trajam o negro

Não há de que

* Licaão respondia calmamente ao eminente enquanto pegava mais uma torrada e comia. Escutava calado as noticias de Artorias enquanto acenava com a cabeça para confirmar que estava realmente escutando *

- Parabens quanto a isso... Mas, não confie muito na Bruxa, é apenas um conselho, mas dentro da guarda ninguém está realmente com você, apenas estão para você ou usando você, tenha isso em mente.

Além disso, os escriptas fizeram seu primeiro movimento, Gal Sal invadiu nessa madrugada a forja de Sarh'ysa, duelou contra Bianka, Joui e Sarh... Sendo que Bianka está em estado grave nesse exato momento, Sarh está desaparecida e Joui; não vou falar sobre quem não é de minha guarda

* Licaão disse antes de beber novamente um gole de chá, de onde estavam era possível ver uma fumaça se dissipando, ficava na localização que levava ao bar de Billy *

- Fez amizade com os Draconi? Impressionante, eles costumam ser bem... Ranzinzas e nem um pouco amigáveis, enfim, o leste está sob alguns problemas, a quantidade de imigrantes dos Crow está começando a sair da nossa cadeia de ação e parece que o Oeste está querendo comprar a guerra para eles, ou melhor, a guarda do Oeste, já que o verdadeiro rei não se pronunciou ainda..

E tome cuidado por onde anda, Kaiser Leoni acabou de aumentar o valor da cabeça de Skadi para três salários reais caso seja devolvida morta a sua porta, e a de Bellatrix Áquila para dois caso seja devolvida viva e intocada... Ou seja, provavelmente isso vai ligar até você, tome cuidado na Longa Noite, será hoje afinal e ninguém daquele lugar é verdadeiramente seu amigo ou da bruxa.

* Licaão avisou calmamente enquanto empurrava alguns papeis para Artorias. Basicamente, um documento sob a letra de Kaiser Leoni que foi emitido para todos os postos avançados de guarda avisando sobre a situação de Skadi e Bella *

- A coisa ta feia
[15:21:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:21:39] Isaias Alves: // ignora o fato de ta metade em portugues e metade em ingles
meus neuronio ia fritar mt se eu editasse isso
[17:26:48] Erick Barreto Valle: ~ podiam acordar com delicadeza também ... 

¥ sussurrava ele lembrando da bicuda gratuita que havia levado de Skadi, a xingando de autista internamente. Quando terminava sua fala ele pega a uma torrada e a comida calmamente, escutando o que Licaão dizia ¥

— Obrigado ... Considerarei o seu conselho, a Skadi é meio problemática mas dá pra ter um pouco de confiança.

O ritual que eu senti foi a luta deles? Senti como se tivesse cara a cara com o Scylla de novo, só que ... Mil vezes pior. Se a Bianka que é tão poderosa quanto eu ficou tão gravemente ferida, fico imaginando se fosse eu no lugar dela ... Nem se alguma divindade quisesse eu ficaria vivo.

¥ Ao terminar de falar, ele tomava um pouco de seu chá enquanto olhava brevemente para o lugar com a fumaça se dissipando ¥ 

— É problema ou alguém tá fazendo churrasco cedo assim ? 

× dizia ele sobre a fumaça em um leve tom de brincadeira, logo em seguida ouvindo a última fala de Licaão × 

— Serena Draconi o nome, está junto da Ellen Joe, elas ajudaram eu e Skadi a fugir do Sul quando os Tolos tomaram o trono ... Eles queriam que eu me juntasse ao grupo, um deles disse que eu tinha a voz do "velho", foi o mesmo homem que executou o Rei Aquila, ainda disse pra eu me lembrar de uma profecia. Só sei que com a queda do Sul vai vir uma guerra ... Sinceramente não queria estar aqui pra ver. 

¥ Quando Licaão lhe empurrava os papéis, Artorias lia com atenção o que estava escrito e ficava levemente preocupado. Algo que o lobo poderia notar era o desconforto de Artorias quando comentava sobre guerra, algo que ele deixava bem aparente ¥ 

— Vou tomar cuidado, já basta os Tolos me perturbando, ter a cabeça a prêmio por causa de uma das famílias só vai me dar mais dor de cabeça ... O que seria essa Longa Noite? Ah ... Não posso me esquecer de perguntar sobre o ritual de Decadência, eu vi ele ser usado e tô tentando saber como posso usá-lo também, tem ideia de algo ?
[20:35:01] Isaias Alves: - Reclame menos, deveria ser grato por acordar em uma cama confortável, poucos da guarda tem esse luxo

* Licaão dizia calmamente enquanto desviava o olhar na direção em que estava Alexandrina e Corina, sorrindo suavemente *

- Duvido muito, mas, se diz isso..

Não era um ritual, não um canalisado pelo menos, é mais fácil dizer que se tratava de uma arma amaldiçoada por exemplo. Era um ritual de medo, qualquer um seria evaporado se levasse, me impressiona que Joui tenha sobrevivido, já Sarh; é uma pena

* Licaão fazia uma pequena pausa e suspirava, olhava novamente no relógio e por sorte ainda estavam longe do horário de abrir realmente o lugar *

- O que restou da fornalha de Sarh

* Ele respondeu seriamente sem muitas piadas *

- Serena não é uma Draconi, na verdade ela é bastarda... Mesmo assim a rainha dos dragões ve grande potencial nela então pouco se fala sobre seu sangue ser ou não de um dragão.

Não sei de quem podem estar falando, sou mais ligado aos cavaleiros da admiração que aos tolos, deveria olhar isso com Naafiri quando a encontrar.

* Licaão suspirava com a pergunta de Artorias *

- Santa Alexandrina... A missão que voce vai para encontrar Antônio Pontevedra foi nomeada de "Longa Noite", afinal, não vão ter retorno até que cumpram o que foi pedido e no outro lado nortenho sempre é noite.

Pula fora, não tem motivos para voce querer aprender um ritual que foi proibido por sua crueldade excessiva, não vale a pena mesmo para um membro da guarda... Mantenha a ética com o outro lado

* Licaão advertia ao fim enquanto terminava seu chá e enchia outra chícara, Corina surgia, agarrava a chícara e desaparecia rapidamente quase derramando chá pelo chão *

--------------- 23/07/2024 ---------------
[18:11:26] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias ouvia a fala de Licaão e se mantinha quieto, levando em consideração o que o lobo disse enquanto continuava tomando seu chá ¥ 

— O ritual que eu vi também era de Medo, era forte mas não chegava nem perto disso pelo visto. Sarh se for é algo que eu não estava esperando ... Não quero pensar que a visão que eu tive no Outro Lado com o Scylla esteja errada, pode ser só ela tendo algumas alterações ... Talvez. 

¥ Ele olhava para o local de onde havia saído a fumaça com um certo desânimo ao ouvir a fala de Licaão, logo virando seu olhar para o mesmo enquanto dizia ¥ 

— É  difícil acreditar que a única pessoa que podia me dar boas informações sobre o Dante tá morta ... 

¥ Licaão notaria o olhar de surpresa de Artorias ao mencionar Serena, o mesmo achava que ela era uma Draconi, não uma bastarda ¥ 

— E bota potencial nisso, ela conseguiu criar um "ritual de mana", vou falar com ela pra me ajudar com esse ritual. 

× ao mencionar o Ritual, Artorias o desenhava no ar para amostrar a Licaão ×

— Dificilmente vou ver ela, eu acho, como você disse, com Bianka ferida ela vai demorar a aparecer ...

¥ Ao saber que a missão seria hoje, Artorias engolia seco enquanto D4C surgia ao seu lado pondo a mão sobre seu ombro ¥ 

~ Foi bom te conhecer, Buxa ...  

— Ainda não falei com a Ellen pra ela me dizer quando vai ser ... Antônio Pontevedra seria quem? Ainda nem sei o que fazer quando achar a relíquia, Skadi e Bella me contaram que quem a usa pode morrer. 

Só achei que seria útil ter algo assim pra me ajudar na missão, mas tudo bem, tentarei só aprender a como usar direito o Arumanfy e em como poder fazer o ritual que te falei. 

¥ Com o fim de sua fala, Artorias expulsa D4C dali pois o mesmo só incomodava em meio a conversas importantes, ele terminava seu chá e comia mais uma torrada enquanto olhava Corina saindo dali quase derrubando o chá ¥

--------------- 24/07/2024 ---------------
[14:06:39] Isaias Alves: ;
[16:02:11] Isaias Alves: ( Trabalhar... Porque descanso é algo que não temos )

* A rainha se espreguiçou enquanto abriu seus olhos, apenas para variar, não estava em sua cama já que ainda estava ajustando seu corpo.

Naturalmente, se levantou no fundo do mar de sangue em que estava, era caótico e nada se enxergava, afinal, se tratava de energia demoníaca pura e meramente estar alí fazia com que "Ryougi Shiki" se tornasse um conceito esquecido enquanto somente seu nome sob a coroa restava, ela gostava da sensação, afinal, estava acostumada a ser naturalmente cegada por sua venda Marafílica e não ser lembrada também significava não ser perturbada, então era uma forma de se desconectar do mundo apenas não melhor que o Hortus de Escapismo, mas, aquele local é  um domínio a parte.

Ergueu seu corpo de forma que começasse a flutuar até a superfice, mesmo após sair daquele mar de energia e finalmente ter seu próprio rosto lembrado por si própria, não enxergava nada, a sala era totalmente obscurecida tornando impossível qualquer virtualização do conceito de "enxegar". O símbolo Vollerei brilhou em seu peito, talvez estivesse na hora de continuar seu trabalho como demônio afinal. Isso se dividia em três pilares básicos, por mais que deveriam se quatro para que a modeladora se aproximasse de Teppi *

- Primeiro... Família

* Ela disse enquanto se sentava sob a superfice que mais parecia sólida, por um instante sangue de mesma cor escorreu de sua boca e olhos, afinal, aquele mesmo sangue havia enchido seu corpo enquanto se esquecia do que era existir. Enfim, Eveline se viu vazia novamente e finalmente se pôs de pé, estava em uma forma grotesca e seus olhos eram vazios, claro, era tudo meramente fantasioso perante a loucura da rainha, por sorte aquela sala era selada e ninguem jamais veria os delírios materializados pelo desejo incoerente de Eveline Shiki.. Enfim, ela retornou a sua forma normal, era momento de finalmente esvaziar aquela sala afinal e o grotesco deveria retornar ao comum, estava de volta a sua forma clássica de cabelos brancos.

O primeiro passo deveria ser a purificação, ou talvez dominação se enquadrace melhor, afinal, a rainha não deveria purificar aquele oceano que representava sua própria força, mas sim a tornar outro plano. Sua coroa brilhou sob a cabeça e Telos Karma se materializou em seus olhos na marca de borboleta que aparecia como um delineado em seu olho direito. A rainha novamente mergulhou, mas, dessa vez apenas metade de seu corpo sob a água negra e avermelhada, por um momento se esqueceu do conceito de "flutuar", mas, logo retornou com o brilho da joia da mente.

Seu molde se expandiu por todo aquele oceano potencialmente infinito e cada Stein chamou por um desejo, era hora de tomar seu poder diluído de volta para si e então se projetar a realidade. A água parecia congelar momentaneamente com o pseudo mergulho da rainha, mas, o desejo de "Permanecer"  passou a existir, e, o estado daquele líquido apenas se manteria como anteriormente estava, ou seja, líquido, e jamais nada ultrapassaria tal ordem que sob seu domínio era absoluto. 

Nesse momento se lembrou das palavras de Lilith que carregava tal qual um aprendizado a cada letra e, sob o céu anteriormente obscuro tal qual o umbra do silêncio, uma lua carmesin surgiu brilhando e finalmente aquela sala infinita pôde ter suas paredes enxergadas por Ryougi Shiki.. Ela finalmente reconheceu o que criou originalmente para aquela sala, era um reflexo de sua mente, e, sob a camada que estava deitada e acreditava ser o fundo, na verdade era apenas uma fina película de gelo da qual mãos tentavam fugir para levar a rainha ao seu verdadeiro esquecimento, era essa a raiz de seu poder, no fundo, era tudo desejo e cada desejo gerava consigo rancor, rancor daqueles que caíram para que se construísse tal pedido e, nesse momento, a contagem de corpos sob Ryougi Shiki eram maiores do que a rainha pudesse meramente contar. *

- Que saco, Skadi... Como cê convive com isso?

* Ela ironizou antes de olhar de uma forma sem vida para o horizonte, seu molde materializou o conceito de "devorar", cada partícula de seu poder retornaria a fonte originária, não precisaria mais renascer e quando o fizesse certamente não seria sob aquele mar de ódio, não seria o que Voyt.. Não seria o que Lucy iria querer, se lembrou das palavras de Madam Kuze.

Rapidamente o oceano infinito passou a ser drenado sob cada partícula do molde, cada centímetro de energia demoníaca que anteriormente a rainha usava como reservatório passou a ser levado novamente para a casaca que representava Eveline Shiki, e, ao fim do processo, uma pequena Lótus Azul se manifestou sob suas mãos, iluminando tanto quanto a lua demoníaca que encarava Shiki com um sorriso enquanto as mãos, agora não contidas pela energia da primordial, podiam finalmente quebrar o gelo e emergir em torno da rainha, ironizando sua coroa e "chifres", afinal, a verdadeira forma do demônio se escondia sob os cabelos brancos e pele pálida de cordeiro que conheciam como Ryougi Shiki.

Mesmo assim, a rainha apenas encarou tudo com tédio enquanto manteve suas mãos sob a lótus a sua frente *
[16:02:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:27:03] Isaias Alves: - E continuará a enterrar vossos problemas até que sigam em virar um oceano?

* Shiki ignorou a voz que veio de lugar nenhum, no fim, possivelmente era somente uma ilusão gerada pela energia, era caos afinal e nessa altura do campeonato a dona daquela voz não tinha qualquer possibilidade de ser real. Mesmo assim, por puro instinto conforme as mãos torciam o pescoço de Shiki, a decaptando e reconstruindo mais vezes do que era possível para a rainha contar, ela decidiu a responder *

- Lidar com eles sempre dá muito trabalho...

- E deixar eles acomularem pra depois vale mais a pena? Não foi essa a mulher que conheci em Sacra.

- Eu deveria ser? Você me ensinou sobre mudanças.

- Nunca para trás, sempre para frente.. Cade a pessoa corajosa que enfrentou toda Sacra apenas para derrotar Lorean?

* A voz disse ao se aproximar, no fim, aquela silhueta era facilmente distinguível pela rainha.. Talvez fosse uma ilusão, mas, era tão real que ela desejou por algumas vezes que não fosse fruto de sua mente fértil.. Finalmente ela entendeu, desejou sob primeira palavra "família", e, na sua frente, estava o que Shiki mais considerava como uma *

- Francamente, Sel... Esse lugar ta uma bela de uma bagunça..

* Lucy disse afastando as mãos negras ao redor de Shiki e se sentando ao lado da rainha, que continuava encarando o nada fixamente, mas, mesmo assim respondeu a Lucy enquanto seguia tentando se livrar dessa alucinação *

- Que bagunça? É so um monte de mãos....

- Quando foi que sua visão ficou tão estreita?

- Eu sou cega..

- Mas pra encarar os peitos da Morgana você enxerga bem né?

* Lucy disse cruzando os braços enquanto encarava Shiki com os olhos cerrados, finalmente a rainha esboçou alguma expressão humana quando engoliu a seco da mesma forma que fazia sempre que sua ex esposa descobria que ela fez alguma cagada, mesmo assim, Lucy apenas riu meigamente *

- Viu só? Ainda é a mesma Seele de sempre, só ta tentando fugir.. É a mesma que tacou fogo no meu escritório e depois culpou a Kyuushou...

- Aquilo foi realmente culpa dela.

* Shiki a cortou antes que continuasse a listar os feitos, afinal, se tem algo que fez em Sacra, essa coisa foi merda *

- Fogo verde esmeralda, Seel? Sério? Fora isso ela tinha dois anos... Mesmo sendo filha sua, eu ainda duvido um pouco dessa capacidade toda.

Mas, deixando isso de lado, quando foi que começou com isso?

* Lucy indagou enquanto encarou a lua carmesin por alguns momentos, era estranho para uma Lunariana observar uma lua falsa, principalmente uma tão realista.. Shiki passou a pensar, vasculhando cada fragmento de sua memória, apenas uma resposta lhe vinha a mente, o mesmo momento que traduziu a virada de Seele Vollerei para Ryougi Shiki e talvez o único trauma verdadeiro da rainha e onde se iniciou sua cadeia de erros *

- Com isso oque?

- Para de se fazer de besta, nunca funcionou comigo.

- Acho que depois daquele jantar..

- Ainda procura sentido naquele dia?

- Impossível não procurar.. Foi tão repentino, a conversa, a bebida, Kian e então.... Sua cabeça na minha mão e ele indo embora tão friamente quanto surgiu

* Shiki respondeu friamente, ou talvez fosse apenas um pouco de melancolia. No fim, a rainha estava verdadeiramente cedendo aquela ilusão, ou desejo.. Era real o bastante para que ela apenas aceitasse como verdade enquanto segurava a Lótus em sua mão. Era um processo necessário para finalmente poder tecer seu plano e evoluir, esse processo traria finalmente o equilíbrio de Ryougi Shiki, afinal, de nada bastava ter uma energia equilibrada se a própria rainha possuía desequilíbrio em sua mente *

- Então para... Buscar sentido na morte apenas vai desonrar aqueles que você ama. Pare de se prender ao passado, Seel. Pare de me prender ao passado, Seel..

* Lucy disse enquanto levava sua mão até a Lótus que Shiki carregava. Ao tocar com seus dedos na flor, rapidamente se transformou em um lírio aranha de cor azulada. Ao encarar a flor, foi impossível para Ryougi Shiki não chorar, ou melhor, impossível para Seele Vollerei não chorar.

Encarou aquela flor por minutos a fio enquanto as lágrimas caíam e se uniam as mãos que se aproximavam novamente de seu corpo, mas, um brilho azulado emitido pela flor rapidamente as afastou enquanto a rainha soluçava derrotada pela própria mente. *

- Eu so queria te salvar... Uma chance... Apenas uma e eu faria tudo que fosse preciso

* Shiki disse enquanto fragmentava a realidade em diversas possíveis, naturalmente Telos Karma estava respondendo ao desespero de sua portadora, anteriormente sentido somente em seu despertar.

Era uma sensação estranha para Shiki, mas, familiar, afinal, já sentiu o peso de sua fraqueza anteriormente e isso sempre doía.. No fim, ainda era uma falha e talvez tivesse falhado com alguém mais importante que Lucy nesse momento, havia falhado com si mesma e, finalmente, teve um vislumbre, havia uma realidade em que Lucy estava viva..

Os olhos de Shiki encararam aquele fragmento de desejo com afinco, suas pupilas tremulavam mas a flor em sua mão parecia murchar, antes de tocar aquele fragmento e o trazer para a realidade, a mão de Lucy agarrou a de Seele *

- E salvou.. Eu fui feliz, Seel. No fim é sobre buscar sentido na vida para que ela traga o da morte, e não o contrário..

Seele, você precisa seguir em frente.. Alguém precisa mais de você do que eu

* Lucy soltou a mão de Seele e a imagem de Kyuushou surgiu na mente da rainha e em choque ela retraiu sua mão, o preço daquele desejo talvez fosse muito alto e nesse momento finalmente olhou pela primeira vez para Lucy na sua frente.

Ryougi Shiki estava amaldiçoada, mas, não pelas mãos que tentavam lhe puxar para o fundo do esquecimento, mas sim por si mesma, e, enquanto não aceitasse o passado, jamais poderia prosseguir ao futuro.. No fim, Seele não estava prendendo apenas a si mesma em um passado de amargura, mas, talvez estivesse prendendo a alma de Voytek em sua própria vontade, e isso corroeu a rainha de forma com que o ar fugisse de seu corpo e seu peito doesse, havia um vazio alí, talvez não literal como era com Nelliel, mas, tão doloroso quanto.

Sua cabeça doeu meramente ao vislumbrar a imagem daquela que um dia foi sua esposa, e, nesse momento, Lucy lhe extendeu a mão para que a rainha pudesse finalmente se colocar de pé.

Encarando aquela pessoa a sua frente, a dor em Seele aumentou ainda mais, era real, tão real quanto o corpo enterrado no Hortus e tão real quanto o dia em que se casou... Talvez seu desejo fosse sua maior maldição e, com um nó na garganta, a rainha conseguiu dizer *

- E como eu sigo? Eu só fiz tudo isso na tentantiva de te ter de volta.... Sem isso, nada mais tem sentido algum, é apenas um caminho vazio

- Um passo de cada vez... Se ele é vazio, plante uma flor de cada vez e o próximo que passar por ele irá poder ver um belo jardim. Eu não vou mais andar por esse caminho, ele não me pertence, mas, Artorias pode andar, Kyuushou pode andar, Rimuru e Gowther; seja a esperança, Seel

* Lucy respondeu com um sorriso meigo no rosto, aquele maldito sorriso que prendeu Shiki por anos e que era mais difícil de superar do que qualquer batalha que ja travou ou iria travar.. A equação de opostos deveria trazer a tona seu próprio equilíbrio, apenas assim poderia trazer o equilíbrio para os demais, era o fim, e aceitar isso certamente era doloroso.. Lucy se foi, ela não vai voltar, mas, buscar algum sentido nessa morte estava apenas retirando o sentido que Shiki possuía para sua vida e ela entendia muito bem isso, finalmente pôde compreender as palavras de Lucy *

- Não há razão para chorar, Seel.. No meu coração você sempre vai estar, mas, ainda não é a hora de me encontrar.. Você quer me dizer para eu não ir, né?

* Shiki apenas ficou calada, sua memória se despertou para Sacra novamente, no fim, seu papel se inverteu com o de sua noiva, era a vez de Lucy partir para a proteger.. Mas, não havia pedido de casamento dessa vez, não havia aliança e muito menos uma batalha a ser travada, era apenas Shiki e isso era vazio *

- Você não precisa se forçar a dizer isso... Mas sabe, eu preciso ir, eu me culparia eternamente se continuasse se arrastando assim por culpa minha.

~ Você não vai voltar...

* Lucy apenas respondeu o sussurro de Seele com um sorriso curto e Shiki sabia o que isso representava.. Era a vez dela de proteger o futuro de Shiki, novamente com sua vida, mas, dessa vez não existiria amargura nessa ida e talvez fosse a hora de enterrar Seele Vollerei também.. Ela retornou a mesma forma que conheceu Lucy e a abraçou, foi um impulso, um desejo tão ínfimo quanto aquele que trouxe Lucy a seu chamado, era quente, o mesmo abraço quente que se lembrava e que sempre teve quando retornava a Sacra, mas, seus olhos continuavam vazios encarando aquele cabelo prateado de uma pessoa levemente mais baixa que ela mesma.

A rainha já estava acostumada com a dor, afinal, lutou desde o momento em que pisou nesse universo e desde que surgiu, estava condenada ao sofrimento por raízes que representavam sua real evolução. Mas, talvez fosse a primeira vez em que ela compreendeu o motivo de sua própria dor e a primeira desde a morte de Lucy em que a enfrentou de verdade, seus olhos estavam vazios e cansados, finalmente se lembrou que não dormia desde aquele dia, mesmo que não fosse algo necessário, Shiki sempre gostou do conceito de "sonhar", era pacífico dentro de sua mente toda vez que deitava na cama; mas, desde que Kian tirou de si seu Lírio, nunca mais conseguiu fechar seus olhos sem que a imagem retornasse a sua mente.

Sentiu Lucy novamente desaparecendo aos poucos, estava na hora de ir, estava na hora de deixar ir e ressignificar o próprio sentido. Poucas palavras podiam ser trocadas nesse curto momento, não havia lua prometia para Lucy naquele momento e nem uma aliança deixada para Shiki, não haviam promessas antes de uma batalha e nem piadas trocadas, apenas palavras sussurradas com dor e respostas ainda mais dolorosas para a rainha cansada que segurava as lágrimas dentro de seu ser *

~ Seele?

~ Sim?

~ Você vai sentir minha falta?

~ É claro que vou...

* Novamente Lucy se foi nos braços de Seele, e, talvez fosse a forma de deixar aquela forma descansar e virar uma nova página. Shiki era grata aquilo, não entendia direito se era um desejo ou a própria realidade cansada de ver a rainha se remoendo sob um evento que não poderia alterar, no fim, era isso que a lei do ciclo significava, era apenas dor..

Mas, mesmo assim a rainha se deitou sob o gelo quebradiço de onde estava, encarando a lua carmesin sob os céus enquanto refletia sobre tudo. No fim, ainda não entendia o sentido da vida ou sequer qual seria o seu sentido, mas, pela primeira vez em algum tempo, os olhos da rainha se fecharam e, o demônio que aos poucos aprende a se tornar humano, Ryougi Shiki, pôde finalmente dormir *
[17:27:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:46:19] Euller Rodrigues: 🥶
[22:11:20] Isaias Alves: - Vai entender o que causou aquilo, apenas sei que estava contido... Na sua versão verdadeira ou viscente teria criado uma lacuna destrutiva o bastante para trazer um Soberano para Kalisto.

Visão? Se foi realmente uma visão do futuro, então ela está certa, mesmo medo ainda possui limites do que ele pode alterar no que ja foi escrito, mudar uma fala? Possível. Mudar uma pessoa? Apenas energia poderia influenciar tanto no destino

* Licaão disse calmamente enquanto comia outra torrada, estavam quase acabando e Corina provavelmente ficaria chateada, então o lobo guardou novamente a bandeja *

- Certamente impressionante, imagino que se não fosse as asas de Demara ela seria caçada como uma bruxa.. Por sorte ela conseguiu o apreço da Madam Draconi

* Licaão observava o desenho e apenas negava com a cabeça, afinal, não conhecia *

- É realmente uma pena.. Antônio Pontevedra, conhecido na Ordo como "Balu" é um dos veteranos da Ordem dos escriptas. 

Porém, ele desapareceu no outro lado junto a sua equipe e toda essa jornada é para tentar encontrar qualquer resquício de sua existência... Assimile ela a um objeto ou simplesmente deixe que outra pessoa lide, traga de volta para Naafiri talvez? Relíquias da calamidade se adaptam a seu portador e são tão fluidas quanto fluído oryopático... Fragmente e faça armas, ou guarde, são muitas possibilidades

* Licaão dizia calmamente antes que Alexandrina surgisse com suas duas "marionetes" agarrando a bandeja guardada e levando até onde estava *

- E pra que precisaria de um ritual tão cruel sendo que existem diversos outros? Nem todo poder vale a pena, garoto, saiba bem o que vai escolher ter como arma.. Não seja piedoso com o inimigo, pois isso é injustiça consigo mesmo, mas, não seja desumano contra seu oponente do contrário não será distinto deles..

Crueldade nunca anda junto de eficácia, afinal, de nada serve um oponente agonizando de dor e com possibilidade de levantar para te enfrentar após isso

* Ele disse calmamente, parecia saber do que estava falando e por muitas vezes ajeitou o tapa olho no rosto. Por fim, Ultima Lupus suspirou *

--------------- 25/07/2024 ---------------
[13:27:22] Isaias Alves: • Shiki finalmente acordava com o som de uma gota respingando em meio ao mar que estava. Era estranho, afinal a rainha não possuía a sensação da inexistência que sempre sentia quando mergulhava naquelas águas, era o mais próximo que conhecia como dormir e ao abrir seus olhos, como ja era esperado, estava sozinha.
Todavia, olhou ao redor e percebeu que as ondas de sangue que anteriormente permeavam aquela fina camada de gelo que um dia carregou infinitas mãos prontas para arrastar qualquer um que fosse o desafortunado se foram, havia apenas uma praia calma com areia cristalina.. A rainha havia conquistado a própria mente, mas, a que custo? Tudo prosseguia vazio e o vazio prosseguia sendo Shiki, de nada havia sentido e ela sequer sabia o porque de ter acordado, mesmo assim tocou sua Soul Gem e aquele andar foi rapidamente devorado para a singularidade de si mesma, enviado para as extremidades de Seoul, onde, agora qualquer pessoa poderia usurfruir de uma praia cristalina e calma, com águas mornas e um sol que parece se adaptar a quem se banha nele.

Claro, era apenas uma forma de agraciar o povo que vivia sob os invernos rigorosos de Ozark, e, por puro desejo, tal praia era também acessível aos humanos, talvez movimentasse o comércio no fim.

Sua joia de alma brilhou e rapidamente Shiki cravou a mão no próprio peito, retirando sua peça rei de lá e a engolindo novamente, era puramente ritualístico uma vez que seus poderes não iriam se subtrair mesmo. Infinitas estantes começaram a surgir, eram vazias e os livros sequer existiam, mesmo assim a biblioteca poderia ter a extensão que quisesse ao mesmo tempo que era meramente um espaço modular modelável.

O mesmo surgiu nas citadas cidades para Lilith, em Oyby e Salanct se erguiam de pedra sob pedra, em lugares vazios, escolas e bibliotecas, 2 escolas e uma biblioteca em cada cidade para ser mais exato, o molde era a ponte onírica e meramente desejar o conhecimento serviria para que aquela biblioteca se transformasse no reino da entidade que Shiki convocara ao sacar Ohgma Infinium •

- Hermaeus… Está livre para atender ao chamado de sua campeã?

• Shiki disse enquanto condensava as proprias magias em paginas de livro, flutuavam ao redor da rainha de forma caotica. No fundo cada aspecto da rainha se perdeu em palavras e era agora desnecessário ter “magias” em sua ficha, cada feitiço uma vez aprendido pela rainha se condensava em livros com tutoriais explícitos de como as aprender em seu estado mais primordial, ou seja, sem melhoras uma vez que o rumo dependerá apenas de quem o evoluir.

Sob cada biblioteca surgiriam livros ensinando os seguintes pilares da magia:

Teleporte 
Dimensões de bolso
Piromancia
Criomancia
Umbracinese
Luminocinese
Eletricidade
Criação de golens
Controle de runas
Criação de materia

Eram alguns livros que surgiam e bastava apenas que Hermaeus aprovasse a coletânea em sua biblioteca para que realmente se aplicasse e os livros surgissem •
[13:27:26] Isaias Alves: @Kharis Dreemurr
[13:27:33] Isaias Alves: // sem foto pq o pinterest num me gusta
[20:48:49] Erick Barreto Valle: .
[22:59:07] Kleber Teodoro: • Através de Oghma Infinium, o deus demoníaco do conhecimento se escreveu na realidade, símbolos demoníacos em várias linguagens que lembram seu nome foram manifestos num nanossegundo ao redor de Shiki e diante a rainha demoníaca, o avatar de Hermaeus Mora esboçou um sorriso.•

— Impressionante, em breve vejo a terra com tanta Fortuna quanto a Federação Neo onde mais minhas raízes habitam. 

Vejamos, há uma maneira melhor de organizar conhecimento e esquecimento. Mas pode manter seus conhecimentos evolutivos. 

• Hermaeus Mora conjurou um livro dourado com vários desenhos da profecia do Salvador estampados de forma desorganizada na capa e deslizou o dedo ao abri-lo chegando numa página específica (nenhuma delas havia qualquer informação), logo jogou o livro para o alto que começou a vazar uma substância preta-esverdeada quase líquida inundando tudo em um segundo de forma passageira. 

Num piscar de olhos, a biblioteca se transformou num gigantesco castelo composto por livros com vários pilares colossais interligados por pontes levando até demais localizações. Hermaeus e Shiki estavam na parte mais baixa encima de pilhas de livros cercadas por aquela substância de puro Dark Aether. 

Enquanto páginas soltas flutuam e passam perto de seu rosto, Hermaeus cruzou os braços e disse.•

— Quando Crosselle visita Apocrypha, sempre deixa os livros dessa forma, lamentável. 

• O reino de Apocrypha "desapareceu" e tudo voltou ao normal,  tirando o fator de que as estantes viraram livros portando livros. Estava apenas brincando até então, menos quanto a menção de Crosselle.•

— Oghma Infinium é insignificante para ti agora, considere me entregá-lo para alguns ajustes, certamente os Escritores terão repulsa. Apenas um agradecimento por seus registros. Depois retornamos a questão da biblioteca. 

• Hermaeus estendeu a mão para a rainha demoníaca entregar o livro com cooldown equivalente a uma narração do Erick.•
[22:59:11] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:59:14] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:59:17] Kleber Teodoro: Uma das piores narrações já feitas//
[23:00:04] Isaias Alves: // eh krebin
Num tem jeito
Vo ter q narrar algo
[23:17:11] Isaias Alves: • Naturalmente Shiki observou aquilo com um sorriso, ja havia algum tempo em que havia conversado com seu patrono devido ao selamento •

- Assim espero.. É apenas um esboço, a obra final é oque farão com esse conhecimento 

• Shiki encarou o livro com curiosidade, é normal da portadora retornar a seu retardo de costume quando está perto de quem gosta, talvez fosse dai que Houraiji puxou e mesmo as paginas em branco ainda lhe chamavam atenção.

Ao se ver novamente naquele ambiente, sentiu uma grande nostalgia, certamente no último mês teria dado qualquer quantia para que pudesse passar pelo menos dois minutos naquele lugar. •

- Sério? Ela parece do tipo que começa a ler um livro, para na metade pra pegar a referência em outro e quando vai ver já tem uma pilha de livros todos na metade.

Por falar nisso, depois temo que tomar um açaí pra eu te contar do último mês, não sei se tu conseguiu ver pelos meus olhos, mas fui obrigada a spamar uso da joia da mente pra evitar de ser contatada e passei por umas boas e ruins… Altas histórias pra contar

• Ela disse de forma descontraída enquanto entregava o livro, olhava com certo carinho por alguns segundos para aquele livro mas logo retornava a feição autista de rotina •
[23:17:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:41:14] Erick Barreto Valle: — os encriptas não brincam em serviço, ter algo que possa ser capaz de trazer uma entidade só de usar é algo assustador só de pensar ... 

Se medo não pode alterar em uma visão do futuro, então talvez possa haver uma chance de Sarh ainda estar viva, não acha ? Agora essa aí de Energia eu não tava sabendo ... Já tô vendo umas duas linhas do tempo diferentes aqui.

¥ Antes que a bandeja de torradas fosse guardada, ele pegava mais uma última pois havia gostado das torradas ¥ 

— Povo aqui de Kalisto tem um problema com bruxas e bruxos? Isso me lembra um pessoas da minha terra, não aguenta ver uma magia diferente que já fala que é heresia e bruxaria ... 

¥ Artorias olhava com desânimo a reação e Licaão pelo desenho ¥ 

~ ( De Alexandre Pontevedra pra Balu já é sacanagem ... )

× pensava ele acenando com a cabeça enquanto ouvia a explicação de Licaão × 

— Acha que com o meu molde eu seria capaz de dividir o Helak e transformar em alguma arma? Pelo que tô sabendo ninguém ia suportar usar em sua totalidade ...

¥ O Eminente enquanto falava fazia com que uma amálgama pequena de carne infestada surgisse flutuando em sua mão, a separando e formando duas pequenas pistolas que logo desapareciam

Já escutando a última fala de Licaão, Artorias decide acatar o que o mesmo disse seguidamente de um breve pensamento do que deveria aprender, já que cada vez mais a missão no Outro Lado estava se aproximando ¥

— Deixarei o ritual de Decadência de lado ... Dos rituais que conheço só tem a Tela de Ruído e Arumanfy, que ainda não aprendi como fazer ... Tem ideia de algum que eu deveria aprender pra Longa Noite ?
[23:44:26] Isaias Alves: // se o Artorias soubesse o pq de Balu
Ele chorava
[23:45:04] Erick Barreto Valle: // gravidez ? Ele chora mrm
[23:47:53] Gustavo Henrique Ac: Luba//
[23:48:07] Erick Barreto Valle: // caralho

LubaTV
[23:48:17] Isaias Alves: // balu nem e do luba fiot
[23:48:31] Gustavo Henrique Ac: Tlgd, tu já me explicou//
[23:48:41] Gustavo Henrique Ac: Só lembro do Luba sempre ksksksksksk//
[23:48:53] Isaias Alves: // do balu? Nao me lembro
[23:49:18] Gustavo Henrique Ac: Sim 
No RP da Houraiji com o Kao//
[23:49:43] Erick Barreto Valle: // Balu foi a babá de duas autista
[23:56:28] Gustavo Henrique Ac: Agora a Kaly tá sendo de 3 kskskskskksksksks//

--------------- 26/07/2024 ---------------
[00:46:39] Kleber Teodoro: — Ela fica esperando alguma atualização nem que seja alguma palavra nova e quando não há, deixa tudo largado, só não reclamo pois Crosselle sofre muito apenas de existir. 

• Hermaeus acabou pegando o livro suspirando, mas ao ouvir Shiki querer contar suas jornadas desde que sumiu, arremessou o livro longe dizendo apressado.•

— Eu prefiro que me conte pessoalmente mesmo, apenas costumo espiar Lilith e Erina como de costume. 

• Nos óculos de Hermaeus estava escrito em linhas douradas bem minúsculas uma coisa, se Shiki olhar bem, verá a frase:

" Lilith está observando a todo momento, se quiser que eu não perca emprego, disfarce enquanto fale de suas histórias. Nem horário de almoço ela permite. " 

O livro Oghma Infinium acabou retornando até a mão de Hermaeus, pois criou pernas e subiu em seu corpo.•

— Isso aqui tem tanta restrição... deplorável. 

• O deus demoníaco deslizou os dedos para baixo pela capa fazendo a superfície dela desaparecer e expõe várias linhas conectando Símbolos Tethianos de Dark Aether alterando seus nomes milhões de vezes em nanossegundo  gerando sobrecarga informacional quando se observa aquilo. Apenas movendo algumas palavras de lugar e jogando outras foras, literalmente, arrancando do livro, realizou breves modificações em todo funcionamento base. 

Oghma Infinium agora pode criar habilidades de nível 8 num tempo 25% menor e toda mana das habilidades foram dobradas. 

Aumento de força dos tentáculos 2T -> 25T

Agora todo aprendizado dentro da biblioteca por qualquer pessoa reduz o tempo de espera das habilidades em um dia quando aprendem alguma habilidade e conhecimento importante se desenvolvendo além de aumentar de forma fixa a sincronização com o artefato em 2% por vez. 

Hermaeus devolveu o livro para Shiki deixando ele em sua cabeça.•

— E ainda disseram que isso estava exagerado, como? Bom, pode prosseguir... você desapareceu faz um tempo e parece que ocorrerá novamente.
[07:09:14] Isaias Alves: • Um pensamento beirava na mente de Shiki •

( Devolve minha conta Pinterest )

• Esse nao filha da puta •

- Vocês deuses demoníacos usam avatares né? Como funciona isso? É tipo um pacto? E se eu virar um, também terei que ir atrás de uma avatar?

• Ela perguntou ja que Hermaeus era tipo aqueles velhos com voz de locutor de radio da segunda guerra mundial, mas que no fim pessoalmente usava tutu e meia calça cor de rosa.

Vulgo 💅🏽 •

- É a deusa demoniaca do TDAH.. 

• um leve arrepio cruzou a espinha da madeira de Ozark, no fim era medo de algum dia virar CLescrava igual Hermaeus. Mas, apenas acenou com a cabeça ao ler as letras miúdas uma vez que lembrou que seria ela a escravizar os outros •

- Largando de lado a parte da tortura porque isso dai é genérico..

Eu acabei sendo liberta para ir resolver um problema em Okeanos, pera esse livro tem perna?

• Ela simplesmente parou para observar o processo igual uma criança curiosa. Ao ter o livro em sua cabeça ela continuou contando para Hermaeus sobre Okeanos enquanto fazia algumas pausas para ver as modificações de Ohgma, parte porque estava curiosa e parte pra seguir o “disfarce” dito pelo Deus, parava no final do post da roupa de coelinha por motivo de crimes•

- Exagerado é oque eu criei enquanto lutava com minha cópia Honkai.. Enfim, depois de eu me meter numa aposta não muito segura, conheci uma pessoa pra servir de navegadora

Ja que eu não faço a menor ideia de como me mover no oceano e debaixo d’água eu sou um cone..

• Ela dizia estreitando os olhos, talvez estivesse encarando o narrador já que a fruta dela era a poha da fruta da carpa •

- A é, acho que a rainha ja deve ter te falado das três pontes para Apocrypha em Seoul, certo?

• Ela disse abrindo um mapa 3d de Seoul/Ozark e mostrando os 3 pontos •

- Oque ce achou da ideia? Acabamos decidindo isso por cima de tu mesmo que seja seu reino no final das contas… E pera, como assim ocorrerá novamente?
[12:12:34] Isaias Alves: - Os escriptas são so fanaticos, problema mesmo é os quatro antigos.. Mas, deixa eles quietinhos no canto deles, vai que Nathany escuta.

Certamente que sim.. Energia suplanta tempo, era de se esperar, não acha? Por isso modeladores de energia são tao valiosos em qualquer grupo que seja, são anomalias a profecia

• Licaao aguardava que Artorias pegasse antes de guardar a bandeja •

- Hoje em dia nem tanto, antigamente já era mais problemático… Por sorte as coisas mudaram desde que Kian unificou o continente

• Licaão negou com a cabeça a pergunta de Artorias •

- O mais recomendado seria um modelador de conhecimento, seus corpos naturalmente repelem a corrupção da energia..

Seu molde apenas seria corrompido pela mascara e se tornaria parte da relíquia, ou seja, nem tente… Existem métodos para fragmentar relíquias, o mais facil é suplantar ela

• Licaão parecia pensativo quanto a ultima pergunta, por fim respondia •

- Aggrav sempre é bom ter no leque… Reducci também pode vir a calhar… Luminous

São os principais
[13:40:26] Kleber Teodoro: — Na verdade isto sou eu de verdade, sim, aquele amontoado de olhos inexplicável como preferem dizer. Lilith acredita que assim é melhor para trabalho, mas eu preferia ser apenas um siri vendendo hambúrguer. Você não precisará disso, Crosselle e alguns outros apenas necessitam de hospedeiros por causa que perderam seu corpo verdadeiro quando Erina destruiu eles. 

Ainda sim nossa maior fraqueza é a realidade ser tão simples em poder, fora do mundo demoníaco apenas uma fração de nossas forças podem ser apresentadas, duvido que a jubarte da Crosselle sequer caiba neste universo minúsculo. 

• O siri cascudo disse rindo no final, pois nada é realmente o que parece pelas traduções limitadas de Scriptorium.•

— Tortura... espero que não tenha ido parar no deserto de Tetis. Certeza que não.... 

• Hermaeus olhou para Shiki procurando alguma marca específica suspeita e profana desenhada nela, mas não havia nada.•

— Tem não, deve ser imaginação sua. Continue.

• Ela ficou escutando Shiki falar sem fazer interrupções, deixando para responder tudo depois.•

— Parece que está resumindo demais, vamos lá, diga os detalhes. Qual foi esta aposta e como levou a isso?  Quem é a navegadora? Quando o vasco vai virar time de verdade? E por qual motivo um primordial é afetado por algo tão pobre?

• Antes de explodir a mente de Shiki, acabou deixando de lado o que disse ao ver aquele mapa.•

— O lacaio é sempre o último a saber... enfim, a localização não é tão importante, quem tanto busca sapiência não deve se importar com as condições.

De qualquer forma, está ótimo. Apenas não vou manter as aparências de Apocrypha, acredito que em qualquer momento alguém vai tocar onde não deve e acabar morto, a não ser que ainda prefira aquela ambientação. 

• O deus demoníaco sorriu com malícia quando Shiki questionou o que ocorrerá novamente, por fim desfez o sorriso e deixou de responder.•
[13:42:34] Isaias Alves: // o seu filho da putaKKKKK
[14:06:21] Isaias Alves: ~ Um amontoado de olhos tem mais curva que eu…

• Shiki sussurrou derrotada, principalmente por saber que nem iria ter um avatar pra tentar cobrir a lacuna que ela chama de peito •

- Lilith tem uns gosto peculiar.. Ela seria perigosa do lado de Lucy

• Ela disse enquanto tremeu levemente ao ter Sacra memories •

- Então vocês estão “contidos” e ainda são tão fortes? Isso é formidável..

• Shiki engoliu seco com a fala de Hermaeus, suspirou antes de continuar •

- Vai me fazer falar disso mesmo? Tive que trabalhar num… Bar? Cabaré? Nunca sei a diferença.

Tive q vestir uma roupa de coelinha e quase fiquei pelada pra extorquir um nobre, no final levei toda a riqueza dele em troca dele ver até mais do que eu queria.. A navegadora é uma garota chamada Bernkastel, Okeanos é um “oceano nos ceus” onde mora um Deus e até então o que sei é que Bernkastel possui uma sincronia absurda com a energia de Telos Karma e é conhecida como a bruxa dos milagres.

• Shiki explicou sem pausas e com toda certeza não repetiria a primeira parte, quanto a ultima pergunta a modeladora criou um rombo no próprio vestido onde costuma ficar uma “lua” proxima a estigma no centro do peito, não tem nada pra ver ali mesmo. Enfiou a mão dentro do rombo e tirou para fora uma akuma no mi, era seu desejo materializar a fruta que comeu afinal e seus poderes se mantinham em seu corpo •

- São frutas que te dão poderes mas por algum motivo te invalida na água… Eu posso ate tentar burlar, mas é divertido ter uma “fraqueza” mesmo que seja tao patetica

• Ela disse colocando a fruta novamente no rombo e seu vestido se regenerou novamente •

- Se importaria de deixar assim em específica a biblioteca do castelo? Foi lá que tive meu primeiro norte de evolução e consegui o pacto que me levou a ascender onde estou hoje, ainda guardo um certo apego por Apocrypha e quero que meus filhos compartilhem de mesma sensação.

Eu fico responsável para que ninguém mecha onde não deve aqui.. Se não for pedir muito, claro

• Shiki disse enquanto sorriu com ternura, fechou os olhos e respirou fundo por um momento enquanto se lembrava dos eventos pos torre, na verdade foi quase tudo traumático, mas, no fim a rainha alcançou o equilíbrio.

Todavia ela abriu seus olhos e encarou Hermaeus com os olhos cerrados quanto ao sorriso malicioso dele, mas, saber tudo é perder tudo e ela apenas deu de ombros •

- Trocando de pau pra cavaco… Como andam as coisas no mundo demoníaco? Saul conseguiu se reerguer ou Lilian ainda está longe de sua glória?
[14:38:56] Erick Barreto Valle: — Se me lembro eu já ouvi o nome de alguns vindo da boca da Naafiri, Alduer e Alduin. 

O problema é alguem acabar alterando algo na profecia ... Os Tolos estão bem dispostos a causar um caos desgraçado só pra trazer o Anfitrião de volta, ainda tenho que falar com a Naafiri sobre isso. 

¥ Ao terminar sua fala, Artorias enfim comia a torrada que havia pego antes da bandeja ser guardada ¥ 

— A garota quer tentar ver algo que fosse capaz de curar a Oryopatya e talvez fazer com que as pessoas conseguissem usar Mana, assim como eu e Skadi. 

¥ ao ouvir a explicação sobre o que fazer com a relíquia, Artorias levava a mão ao seu queixo enquanto parecia estar pensativo ¥ 

— A Ellen deve saber me ajudar com alguma coisa que possa fragmentar a relíquia sem eu acabar me explodindo.

× dizia ele logo escutando bem atento o que Licaão dizia sobre os rituais, logo perguntando para o lobo de forma curiosa × 

— Aggrav, Reducci e Luminous ... O que cada um faz?
[14:53:56] Isaias Alves: - Agrava, reduz e Ilumina… Ce e burro jao?//
[14:54:10] Erick Barreto Valle: // sábio
[16:07:27] Isaias Alves: - Alduer, Alduin, Nathany e Gal Sal… São os pilares da Ordo Honkai.

Profecia? Claro que estão, o nome deles ja revela, são tolos sem rosto… Deveria, mas não acho que va conseguir falar com ela antes do fim da Longa Noite

• Licaão trocou o peso das pernas enquanto olhou para onde ficava a forja de Sarh •

- Curar a Oriopatya é um sonho bem longe da realidade… Quanto a mana, isso deve ser mais facil.

A Ellen não sabe nem oque faz com a própria cabeça, imagina uma relíquia como a Helak

• Ele disse com um meio sorriso e um tom de deboxe •

- Agrava ferimentos
Reduz o tamanho de qualquer coisa
Ilumina ate mesmo no outro lado
[16:09:11] Yan Henrique: E o amenduin?//
[17:33:37] Kleber Teodoro: — Isso não é importante, Shiki. Busque comer cimento. Embora tenha seu valor em culturas, o verdadeiro valor vem de sua sapiência. 

— Lilith ainda é uma criança com muitas ambições, atrás de tanta classe, há... um bom coração.  

• Ela dizia olhando pro alto procurando alguma câmera escondida e voltou a olhar para Shiki.•

— É possível contornar essa restrição quando de alguma forma misteriosa os demônios conseguem transcender e ultrapassar os níveis de energia comum, não que faça sentido, mas é uma medida bruta. Samael no mundo demoníaco usando cristais invasores alcançou patamar além de todos os deuses demoníacos, nível 14, porém Crosselle é capaz de realizar essa apoteose e exterminou o problema com Kalisa, Kaly e outros demônios. 

• Após sua explicação, ouviu as palavras de Shiki e sentiu preocupação pelo ocorrido, jamais a imaginaria numa situação dessa, mas estava gostando da história de qualquer modo além de várias dúvidas pairar na sua mente.•

—  Se aconteceu, deve ter sido necessário, não vou julgar. Talvez seja uma antiga portadora de Telos Karma que reencarnou ou apenas seus significados são extremamente compatíveis. 

• Hermaeus viu ela removendo a akuma no mi das planícies do Minecraft e disse.•

— Eu sei, mas caso aconteça algum acidente, é só nadar pelo Aether que é igual.

• O reino de Apocrypha acabou retornando enquanto Shiki falava, alterando o plano imediatamente àquele mesmo lugar onde estavam num piscar de olhos.•

— Sem problemas. Ademais, Lilith queria deixar Crosselle por aqui, mas duvido que tenha paciência, está tão surtada quanto Andras por várias razões.  É o efeito de não ter dinheiro. 

• Ele enfiou as mãos no bolso e puxou fazendo quantidades enormes de dólares demoníacos caírem no chão e desaparecem no contato.•

— Está tudo normal, tirando o fato de que Heavenhold ainda é uma incógnita. Lilian... ela duvida de si mesma, mas ainda pretende reerguer seu reino, mas, se aquela flor descoberta em suas terras for realmente o que pensamos ser... deixe uma carta de adeus para ela, é um futuro impossível de enxergar.
[17:44:58] Isaias Alves: - Se nao tem valor ent deixa eu apertar os seus por 5 minutos ineterruptos
[17:45:39] Isaias Alves: //
[18:43:23] Isaias Alves: - Isso parece rico dizendo que dinheiro não traz felicidade… Brincadeiras a parte, hoje em dia eu quero mais apertar uns do que ter eles necessariamente.

Até la eu acumulo comercimento

• Shiki riu brevemente com a fala de Hermaeus sob as cameras q o BRTT jamais liberaria. Por puro desejo a rainha criou duas tigelas de açaí e entregou uma ao deus demonios •

- Se quiser confete eh so pedir

• Ela disse antes que Hermaeus começasse a falar sobre os demonios tunados e escutou tudo com atenção enquanto comia o açaí com o mesmo sorriso de uma criança e apenas o desfez quando sofreu de Okeanos memories •

- Latom.. É uma teoria interessante, a história ainda esta sendo escrita e isso é incomum.

Por falar na Telos Karma.. Quais foram os antigos portadores dela?

Nadar em Aether? Isso sequer é possível?

• Ao ver o reino de apocrypha voltar, os olhos da tainha brilharam momentaneamente e logo olhou ao redor novamente •

- Se juntar minhas 17 vidas, eu não consegui acumular 1/3 das dividas dela.

Isso é bom.. Como assim icognita? Flor?

• Shiki trincou os dentes com a fala de Hermaeus •

- Eu sei de uma pessoa que não iria gostar de ouvir isso… Santa Prometheia, como aquela garota foi se apegar tanto a Lilian.

• Ela disse com um sorriso levemente nervoso, afinal, era tudo sua culpa no fim •
[19:19:41] Erick Barreto Valle: .

--------------- 27/07/2024 ---------------
[15:04:00] Kleber Teodoro: — Complicado.  

• Sinais de perigo apareceram nos óculos de Hermaeus enquanto olha para Shiki. Ela pegou aquela tigela, mas não comeu e continuou o podcast.•

— Como quer que eu responda algo que não foi definido nem nome? O que passa por mim, depende daquele Laboso lá encima. É complicado, depender de incompetente quando se trata do exterior a Fábula. 

 — Todas as palavras e conexões descendem do oceano de Tiamat, navegar através do Aether é tão comum quanto deve imaginar, a final, Tetis é oceano. 

• Hermaeus passou o dedo no açaí e analisou se não estava batizado, então mandou pra dentro.•

— Heavenhold ainda está nas mãos da primeira comandante, mãe de Kalisa e aquela princesa. Não dá para saber o que acontece lá dentro, podem estar mortas e Heavenhold preparando um ataque para fazer o mundo demoníaco simplesmente desaparecer, é curioso.  

Agora a flor... se ela possuir o mesmo padrão genético daquela que nasceu nas ruínas de Demonshire há 500 anos atrás, composta de Labose que devorava a energia do mundo demoníaco para crescer, é possível que Lilian morra pelas mãos da irmã ou a torture até que aprenda a não mentir mais. Embora torturar não está sendo suficiente. 

É melhor Houraiji não saber por hora, caso ela saiba de algo, apenas diga que Lilian vai apanhar em casa.
[17:33:43] Isaias Alves: // IH ALA
NARROU COM PRONOME FEMININO

@Erick Barreto Valle  vencemo, hora de tora Deus Demonio
[17:39:02] Erick Barreto Valle: // tá na hora
[17:43:34] Isaias Alves: - Ou seja, vou ter que descobrir na raça enquanto dependo do meu autor preguiçoso trabalhar

Isso é uma ideia interessante, existe algum risco em cima disso?   

• Quando Hermaeus fez isso, Shiki lhe lançou um olhar de “serio isso?” Cerrando os olhos antes de continuar a encher a cara de açaí •

- A pequena princesa? Ela não era colada na Kalisa?

E deixa eu adivinhar, é impossível mandar alguém pra averiguar as coisas la.

• Shiki ergueu uma sombrancelha quando ele disse que torturar não estava funcionando, sabia que Lilian era siscon •

- Se quer torturar ela direito, coloca por 48h em uma sala fechada com a Kyuushou e da passe livre pra garota…

Vai ser mais eficaz do que qualquer tipo de tortura que possa ser imaginado e eu não iria querer estar no lugar dela… Aproveita e deixa Nelliel na sala também 

De mim ela não saberá nada, no fim ainda preciso matar a entidade responsável por esses segredos.. Malditas lacunas.

• Ela disse seriamente do começo ao final, mas, Hermaeus saberia que boa parte daquilo era desinformaçao em forma de piada enquanto a modeladora colocava tanto xarope de guaraná quanto era possível na tijela •

~ Alguma coisa boa o Brasil tinha que dar
[18:18:33] Erick Barreto Valle: — Gal Sal foi aquele que usou aquele ataque que eu senti de longe ... Os outros três devem ser igualmente fortes, não é? 

Os Tolos haviam mencionado uma profecia e que eu devia me lembrar dela, que quando talvez o Anfitrião voltasse eu ia ver que eu estava do lado errado. Ah é, nem contei, fui amaldiçoado pela Mobius, de acordo com uma amiga minha essa maldição é  a mesma que fez o Scylla virar o que ele é hoje, decidi falar de forma casual e não foi muito bom ...

¥ ele dizia a última parte de sua fala com uma calma, porém, por dentro a vontade era de gritar de raiva ¥

— As vezes é bom ser otimista, vai que ela consegue, pode ser uma das maiores conquistas de Kalisto. 

De alguma coisa ela tem que saber, se não eu uso duas luvinha pego aquela máscara na mão mesmo. 

× dizia ele com uma clara ironia, não tinha sequer coragem pra pegar aquilo na mão × 

— O Aggrav parece bem interessante ... Mas vou aprender os outros também, qualquer coisa já tá ajudando. Quero aproveitar também pra ver se acho algum dos diários de Dante, ter acesso a alguns rituais deles pode ser uma coisa boa.
[18:26:48] Isaias Alves: // eu citei em algum lugar pra tu q o ritual veio do gal?
[18:27:07] Erick Barreto Valle: // falaro que o Gal tava envolvido com o ngc mt tempo antes
[18:27:19] Erick Barreto Valle: // eu lembro que um dos personagens falaram isso pro Artorias
[18:27:20] Isaias Alves: // tru
[18:27:32] Isaias Alves: // Naafiri
[18:27:37] Erick Barreto Valle: // isso aí
[18:41:54] Isaias Alves: - Possivelmente, não consigo ver ninguém alem dele e de Alduin liberando um ritual assim.. Alduer é conhecido como “Assassino de Leviathans” ou “Catástrofe ambulante”.

Alduin é considerado um dos primordiais quando se trata de rituais.. Arumanfy foi inventada por ele;

Nathany sobreviveu a um combate contra os filhos de Ishar’mla pessoalmente e retornou com a sanidade intacta

• Ele explicou calmamente, o molde de Alexandrina fez com que imagens em silhuetas dos feitos de cada um fossem mostradas para Artorias.

Em Alduer, veria um homem grande, gigante na verdade, com uma armadura negra que mais se assemelhava ao material de uma bomba. Trazia consigo a cabeça de uma fera serpentenidea na mão que Artorias reconheceria facilmente como um Leviathan;

Em Alduin, veria uma silhueta de um homem barbudo abrindo um livro com glifos irreconhecíveis;

Em Nathany viu uma mulher com cabelos longos que voavam sob os céus dos mares do Outro Lado, e na sua frente, cerca de três bestas gigantescas do tamanho de prédios, mesmo assim a mulher sorria. •

- Você é um dos filhos do anfitrião, é de se esperar, afinal… Seu molde é uma bomba relógio e apenas serve como combustível para o retorno dele, digo isso porque ela também é uma modeladora de energia

• Ele disse apontando para Alexandrina com os olhos •

- Deveria falar com isso com alguma das valkyrias da Santa Trindade, vão saber te ajudar melhor do que eu.. Afinal, viveram na época Ante Walpurgius.

Fez por merecer, falar casualmente com a esposa da personificação da Loucura e do Ódio? 

• Ele ironizou com um meio sorriso, talvez Artorias fosse burro, mas não esperava esse grau nem dele •

- De Kalisto? Dos Draconi você quer dizer? Entenda, Artorias, se Demara Draconi esteve patrocinando a pesquisa, o unico motivo possível é estarem planejando uma arma com isso..

Boa sorte nessa ideia..

Torça para irem até a Abyssal End então, se voltar vivo, certamente vai encontrar mais diários lá que qualquer outro lugar.. SE voltar

• Ele enfatizou, afinal, tirando Dante e Kian, nenhuma outra pessoa conhecida voltou viva de uma viagem forçada a Abyssal End •

--------------- 28/07/2024 ---------------
[22:33:06] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias apoiava se no balcão das mãos até os cotovelos enquanto escutava com atenção e bastante curiosidade a explicação de Licaão, ele olhava para a silhueta de cada seguidor importante de Kian com uma certa tensão 

Com o término da fala, Licaão poderia notar em Artorias um olhar desesperado, sabia que os inimigos em fortes mas não naquele ponto ¥ 

— Passei sufoco pra um calango, um oculista junto de uma entidade de energia e medo, um deles deve me virar do avesso como se eu fosse uma galinha pós dia de matança. 

E coloca bomba relógio nisso ... Vou pra qualquer canto e já ouço a risada de doente do Anfitrião ... As vezes eu acho que ele faz isso só pra me assustar. 

¥ Artorias dizia aquilo com um medo velado em sua voz, também sem elaborar muito quanto a mencionar o exemplo da galinha pós dia de matança ¥ 

— Eu só vi um único elemental na minha vida e foi logo o pior, não ia saber nem de longe que as duas eram elementais. 

× Artorias falava sem entender a ironia na fala de Licaão × 

— Esqueci que os Draconi são mais ligado a armas ...  Consigo imaginar eles usando a pesquisa de Serena pra potencializar as DB's, coisa boa não ia sair disso.

"Sorte" ... Parece que tô brincado com isso desde que cheguei aqui, você tem que agradecer por eu não ter ido pro Oeste e não pro Sul, o sarrafo que iria toma não tá nem escrito. 

O nome já não me parece convidativo, mas se bem quê ... Pedir ajuda pro Scylla ia ser loucura né? Último contato que tive com ele, o polvão ficou me zoando, não vai fazer muito tempo.

¥ Artorias falava demonstrando que ele realmente havia cogitado por um momento em fazer aquilo, podendo ser interpretado como muita burrice ou muita ousadia ¥
[22:45:54] Isaias Alves: // @Kharis Dreemurr  2 mes ja mn
[22:46:30] Kleber Teodoro: Tmnc rapa ja to narrando 500 texto por segundo

Minha cabeça tá toda lascada de tanto q minhas tias fumaramkkkkk//
[22:48:07] Erick Barreto Valle: // já basta carbono, agora nicotina, pega pae
[22:49:03] Kleber Teodoro: 6 pessoa fumando no mesmo lugar, to lombrado//
[22:49:30] Isaias Alves: // ce quer disputar de qm ta mais lascado pra narrar??

xo te mandar uma foto do setup q to usando pra escrever essa mensagem aqui KKKKKKKKKK
[22:49:41] Isaias Alves: // chora tu, eu e minha coluna
[22:49:44] Henrique Jesus: os cara narrakkkkkkkkkkk//
[22:49:46] Erick Barreto Valle: // ah não KSKSKAKSKAKAKKA
[22:50:30] Kleber Teodoro: Prefiro dor nas costa e pescoço do que esse cheiro desgraçado 

Me sinto na colombia//
[22:50:50] Isaias Alves: // se tu tivesse no meu lugar, ce ia preferir esse cartel de refugiado mexicano q ce chama de casa
[22:51:25] Kleber Teodoro: Tendo paz, qualquer lugar é lucro, menos na coreia do norte//
[22:51:29] Isaias Alves: // ja sei como te animar a narrar aqui krebin

nesses dias sem wifi eu tava bem livre tlg?

to no meu telefonezin aqui

3 skill prontinha do traje da kyuushou e da shikai da nell

ce narra agora, eu n te mando
[22:51:47] Isaias Alves: // te da uma palinha

"O sistema é falso"
[22:51:49] Erick Barreto Valle: // mlk ficou positivo no Valorant com o setup todo fudido
[22:51:57] Isaias Alves: // subi de elo ainda
[23:12:05] Kleber Teodoro: — Nunca houve nenhum problema referente a isso, talvez pessoas sendo dissolvidas por perder o controle, mas é normal.

• Os sinais de perigo desapareceram depois.•

— Ela é a melhor coisa que já conheci,  detém o poder de exterminar a Labose, é única em todo multiverso e não há ninguém igual. Eu espero que Kalisa a salve, não duvido que Cammie, a comandante, puxe ela para seu lado. Isso realmente seria o fim. 

Como foi anunciado, se algum deus demoníaco voltar para as terras de Lilith, haverá retaliação. Apenas podemos aguardar, infelizmente. Talvez Erina possa fazer algo, mas é melhor evitar, pois não querem nada além de matar Kalisa e pegar Heavenhold. 

• Um tentáculo emergiu do chão e adicionou cuscuz, pó de café e milhono açaí de Hermaeus, que misturou tudo e mandou pra dentro após encher a mão igual criança se sujando.•

— Agora tá perfeito.

• Quando Shiki passa a falar as maiores atrocidades quanto a Irmã de Lilith que poderia estar ouvindo tudo, o deus sentiu medo e disse.•

— Eu não acho que Lilith tenha clareza das pérolas que aconteceu com Lilian desde que veio para a terra, sei que está brincando, mas é melhor que não seja tu no lugar das torturas de Lilith, é um conhecimento que nem Scriptorium quer registrar. 

• Hermaeus olhou para o alto e sorriu acenando, logo voltou a falar normalmente com Shiki.•

— Vai fazer isso agora? Qualquer coisa deixe a biblioteca em minhas mãos por hora, quem sabe não atraia outros deuses demoníacos... eles estão desocupados e inutilizados, é patético ve-los neste estado.
[23:31:53] Isaias Alves: - Uma sexta feira na antiga Ozark tinha mais riscos então 

• Shiki ergueu uma sombrancelha com medo de Hermaeus gostar de jogar Blue Archive, mas, relevou já que sao as gostosa e burra q nos gosta.

Digo, optou por pensar positivamente e ele estar sendo apenas literal acerca do que disse •

- Então realmente não há nada para ser feito quanto a isso? Sequer enviar os campeões da espada ou algo do tipo?

• Após ver o cuscuz paulista de Morgana, aquele açaí era o de menos. Mesmo assim, Shiki riu ao ver Hermaeus agir igual um bixo do mato ao comer •

- Sagaz..

Não, deixa ela se fortalecendo com mais lacunas.. Vai ser benéfico eliminar tantas em apenas um ser, claro que eu provavelmente vou apanhar legal pra criatura até por ela carregar a forma de gente bem forte por ai..

Mas, vou aderir sua ideia.. Ce cuida da biblioteca por umas horinhas enquanto resolvo algo? Prometo te trazer mais um pote de açaí quando voltar. Ou prefere outra coisa?

• Ela disse em um tom levemente  descontraído. Mas, suspirou logo após isso ao ver que um boss havia chegado •

- Tem nessa biblioteca algum guia de como se reconciliar com a filha? Seria bem útil 

• Hermaeus poderia ver em uma tela que surgia atrás de Shiki uma anjo com sede de sangue que facilmente ultrapassaria a de muitos demônios desse rpg mal escrito.. Ela entrava no castelo com um chapeu de palha e roupa de fibras de vida que certamente debulharia Shiki em um Hit •

--------------- 29/07/2024 ---------------
[14:32:03] Henrique Jesus: •Nas ruas de Styrke, um vulto amarelo e preto passava, caçando demônios pelo simples sentir de sua essência. Para olhos comuns, seria impossível ver a imagem real daquele vulto, mas ronronava como um gato e brilhava enquanto corria, era tão rápido quando uma flecha e passava por todas as ruas buscando demônios de níveis mais baixos na hierarquia. Coisa que seria possível pelo simples sentir.•
[14:32:06] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:33:21] Isaias Alves: // caçando no sentido de matar
Ou caçando no sentido de procurar?
[14:33:42] Henrique Jesus: Procurar//
[14:34:00] Isaias Alves: Reagiu com 👍 à sua mensagem 
[14:38:28] Isaias Alves: - Um alisa meu pelo

• Houraiji dizia ao sentir o vulto passando, pouco importava se ela veria ou não, a entidade estava dentro de uma área modular que era Styrke e naturalmente as Steins agiriam em processo de análise para compreender a origem do ser e de sua vontade (eter) e pela presença da SOTL esse processo seria ainda mais rapido.

Tirando isso, a anja apenas ignorava e continuava indo até o castelo de sua mãe. Afinal, seja lá o que fosse o alisa meu pelo, não estava fazendo mal a ninguém •
[14:42:32] Henrique Jesus: •Os símbolos estavam confusos e sobrepostos, mas o que estava evidente era a origem do Antigo Egito há mais de 3 mil anos a.C., possuía a vontade de formar pactos com os demônios inferiores e portava o nome de "Bastet". As steins e tudo que interagia também sofriam uma análise que não poderia ser negada ou sentida, efeito de título, que iria adquirir as descrições completas do que era e fazia.•
[14:47:10] Gustavo Henrique Ac: A perseguidora da Jaxi e Kuarai? 💀//
[14:47:46] Henrique Jesus: Q//
[14:48:22] Gustavo Henrique Ac: Lenda guarani//
[14:48:27] Gustavo Henrique Ac: "lenda"//
[14:48:45] Isaias Alves: • Confusos ou sobrepostos, pouco importava, afinal, em uma interação simples de conhecimento>energia, entropia, ordem e caos assim como confusão e soprepujar, são naturalmente efeitos irrelevantes perante o processo do conhecimento.

As steins trariam a tona a origem da entidade pegando na intrínseca do que era o ser, caso houvesse embaralhamento, em pouco tempo os símbolos se organizariam dentro das Steins que mudavam seus valores próprios para permitir a alteração sem rebote, analisando toda realidade possível e impossível para compreender o ser. Por sua vontade não ser maligna, nada o domo faria.

—  Origem do titulo? Caso seja do Sett seria negado pela estigma da morte no mesmo instante —

Caso não fosse, o título apenas revelaria que se tratam de números, as steins são supérfluas e naturalmente as Steins-Gate (variação responsável pelas analises) modificam seus valores, origem, eter e natureza a cada formação de analise sob um algoritimo de possibilidade 1.10^-47

Seria necessário que o título agisse esse exato numero de vezes narradas para que entendesse o que realmente são as Steins, mas, não ocorreria, afinal, era verdade a informação obtida.

“As Steins são números”

Era o dado que o titulo obtinha, não era mentira e o título saberia muito bem que não estava errado, as Steins eram realmente numeros e aquela informação era a verdade acerca delas •
[14:48:49] Henrique Jesus: Aata/)
[14:55:27] Henrique Jesus: •Estavam confusos e embaralhados com informações diversas, sobreposições entre um instinto consciente e animal. O título era sim de Sett, mas não seria possível ter informação que era ele devido ao fato que seu corpo e alma estavam transfigurados em algo novo, como se tivesse dado lugar à Bastet naquele momento. O título não poderia ser impedido de forma alguma nem mesmo pelo estigma, sendo essa uma regra de títulos que só podem ser cancelados por outros.

 O título sendo presente a todo momento, iria colher todos os resultados e possibilidades, já que o ser corria ali na cidade durante todo o momento. Contudo, era característico dele obter a descrição da ficha, seja da habilidade ou item, até mesmo Sacred Gear, mas sem contar sub-habilidades.

 O guepardo buscou mapear quantos demônios inferiores haviam por ali.•
[14:56:28] Isaias Alves: // xo ligar o pc pq agr vem lapada de texto e n vai caber so no telefone
[14:56:57] Erick Barreto Valle: // setup a base de 5 livro pra segurar o monitor
[14:57:00] Henrique Jesus: Precisa escrever descrições na narração n, só mandar 👍//
[14:57:20] Isaias Alves: // nada
Xo dar uma de thiago aqui
[14:57:53] Henrique Jesus: Meio q título n tem como impedir sem título//
[14:58:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:58:27] Erick Barreto Valle: // KKAKSKSKSKSKKSKSS nunca tanko
[14:58:35] Henrique Jesus: Taquepariu/)
[14:58:56] Henrique Jesus: POSITIVO ainda//
[14:59:30] Isaias Alves: // ta escrito no sistema de titulo

O titulo n e negavel, mas e contornavel

Se o titulo por exemplo o da Baal te da efeito de panico

Eu fico em panico, mas, posso contornar oq esse panico vai fazer

Alem de q existem anti fabulas como o kreb mesmo ja explicou N vezes, e por mais q eu n ganhe nota de lore e mt menos titulo

Eu te garanto q desenvolvimento pra anular uma fabula de analises, isso eu tenho
[14:59:34] Gustavo Henrique Ac: ·• KAOMEI CHIRYU •· reagiu com 😆 à sua mensagem 
[15:03:00] Yan Henrique: Bglh todo sujo//
[15:03:40] Isaias Alves: // mudei agr, ta tudo empoeirado pra krl nessa poha de casa e esse teclado nem e oq eu uso

achei perdido dentre as caixa e so usei pra ligar o pc
[15:04:23] Gustavo Henrique Ac: Rinite deve tá berrando já//
[15:11:30] Isaias Alves: * A confusão como dito, sequer importava, havendo uma organização inicial da qual foi necessária para a escrita de tais símbolos e a formação da informação, existiria consigo um método de fazer o oposto, é natural, e mesmo os animais seguem a própria lógica regido pela ausência dela sob Mobius e mesmo o mais profundo confuso ainda é decifrável a partir do momento que, houve originalmente, uma origem não confusa.

Como dito, os Steins agiriam para desembaralhar isso, idependentemente do quão confuso ou o quão transfigurado estivesse, em súplica, mesmo corpo e alma não sendo mais o original, a origem ainda exisita e sob os processos de aprendizados de cada Stein, a história se desdobraria, afinal, teve de existir alguma base ou ser para que essa transfiguração ocorresse, e através dessa base que seria detectada pela pura noção da existência de "História".

Além disso, se tratava da SOTL presente alí, as fibras de vida se conectariam ao éter genese, em outra palavra, as f´rmulas que permitiam tudo existir, afinal, início meio e fim ainda são fórmulas da Ouroborus e o conhecimento do que foi (passado), é (presente) e será (futuro) se enquadra como aspectos do éter gênese, fortalecendo ainda mais fortemente a análise sem que sequer interagisse com aquilo, afinal, a narração era falsa e naturalmente Houraiji leria os aspectos de história que levaram aquilo até aquele que agora é.

Como está no próprio sistema de títulos, não são anuláveis, mas, seus efeitos são contornáveis, além da própria anti-fábula que existiria acerca de Ryougi Shiki e Sett, sua estigma serviria como potencializador para tal anti-fábula servir como uma quebra de título da mesma forma que seu contrato com Sett foi quebrado, estava ocorrendo tudo como a fábula original afinal..

Mesmo assim, o título, estando presente a todo momento, pouco importava, afinal, uma vez que a Stein se alterasse, aquela informação fluiria como verdade e o título teria sua análise "concluída", não teria mais oque se analisar alí a menos que o desejo onírico de Ryougi Shiki - Houraiji Kyuushou trouxesse a tona novamente a interação, do contrário, sequer estaria presente nesta realidade as Steins, afinal, ficam a todo momento no plano do esquecimento verdadeiro de Seoul, e, para que fosse possível forçar uma interação uma vez ja encerrada (teria seu fim no momento em que a primeira analise ocorresse) não seria possível se conectar novamente sem ter de entrar no plano do esquecimento da rainha de Ozark. Como dito, era verdade, as Steins eram "Números", e essa máxima seria a informação obtida pelo título, afinal, uma segunda análise para reconfirmar se era real ou falsa tal informação não ocorreria, era como o paradoxo do gato de schrodinger, e, no momento em que a primeira interação ocorresse e a caixa fosse aberta e tida como verdade que "As steins eram números", a caixa se fecharia novamente e dessa vez não seria aberta a menos que o próprio gato quisesse.

A descrição seria simples

"Steins
Oque são: Números
De onde vem: Molde de Seoul" 

*
[15:25:14] Henrique Jesus: • Como dito, o reembaralhamento apenas iria retirar a confusão entre o instinto animal e consciente se sobrepondo. Contudo, não haviam traços etereos de Sett ali, era de fato como se ele não estivesse ali — pq a alma não está — então não seria reconhecível. A base seria Bastet, não havia nada além disso porque a transfiguração física e espiritual fora longe dali, sem deixar rastros.

 A fama de um título contribuiria para complicar ainda mais sua desconstrução pela Anti-Fábula, sendo a fama um fortalecedor da história e uma barreira natural à desconstrução de acordo com a origem do título. Sett fora reconhecido pela fada com uma aura de autoridade, de liderança e maioridade, dando tal título que representava tudo isso. A própria existência de Sett ao longo dos anos fomentava tal história, o que também por si só aumentava sua fama. Ao mesmo tempo que a fábula do título era construída, a fama aumentava, o que fortalecia a história do título ainda mais. Sett é um imperador, comanda legiões e é respeitado por muitos no continente todo e também no mundo. Seu reconhecimento é de um líder, de um imperador, literalmente conhecido como Chefe e, embora nem todos respeitem ele como um chefe de fato, apenas reconhecer esse título já corrobora a narrativa dada pela Fada do Scriptorium sobre sua aura de maioridade. Somente o estigma não poderia desconstruir tão facilmente a fábula do título O Chefe, já que envolve muito mais que uma intervenção de Sett e sim toda uma composição de deposição de fé em como o homem fera seria O Chefe. A Anti-Fábula deveria desconstruir toda a crença de liderança, maioridade e autoridade de Sett para que ocorresse a quebra, uma vez que a Areia Genesis fortalece tal história conforme o crescimento da fama. 

 Dessa forma, o título permaneceria e na tentativa de interação da análise de Steins, seria lido e a descrição da ficha seria repassada e não a simples descrição narrada, já que esse é o efeito do título. Aquilo que interagiu, a habilidade utilizada pela Steins seria lida, apenas aquela que interagiu do jeito que está escrita na ficha.

E NARRAR OS DEMÔNIO QUE É BOM NADA NE CARAI•
[15:25:57] Isaias Alves: - IH É O SETT

* Houraiji disse ao ler a narrativa *
[15:26:37] Isaias Alves: //
[15:27:01] Henrique Jesus: •Delirio riu e Houraji poderia ouvir, mas pode considerar que isso sempre acontece quando ela lê narrativa•
[15:35:37] Isaias Alves: * Voce acabou de deixar um traço etéreo em sua narrativa acerca de ser Sett, afinal, como dito, o éter genese estava sendo lido literalmente ali.

As steins haviam obtido o que queriam afinal.

E mesmo sendo reconhecido por todas essas auras, foi sobrepujado pela enganação de uma rainha demoníaca que desconstruiu seu contrato e alterou naturalmente o curso da história ao remover bréu de seu corpo. Pouco importava o restante, afinal, a antí-fabula foi concluída uma vez e mesmo assim, como dito, Shiki possui uma história bem legal sobre "matar reis"..

Lorean Du'cateau. Imperador responsável por unificar todo um continente, caiu perante as mãos da modeladora.

Pontifíce - Prestes a cair após a dominação de Belborg nas mãos de Sarah Constaze e Kanze nas mãos de Ryougi Shiki

Além de toda Kalisto, com a construção da Bruxa de Ór Concur, que até mesmo os reis dos quatro pontos entendem o grau de perigo desta.

Propriamente Sett, durante a missão dos guardiões o enganou ao ser atingida por sua corrente para que pudesse retirar Bréu, que, novamente, também era um rei, logo, mais um para a lista de regicídio.

Por mais que a admod n pareça querer me dar título, Ryougi Shiki possui mais doque o necessário para sua antí-fábula se criar, e por mais que a fama de Sett realmente seja grande, Ryougi Shiki prevalece sendo um conceito conhecido por infinitos planos, não somente toda Ozark, como também toda Kanterbury devido aos podcasts de Gowther, missões feitas como a torre de Gargos, quest da Carpa e missão das maldições..

Ou seja, em conceito de fama, por mais que não contem a minha no sistema, Shiki ainda assim é tão conhecida quanto Sett, tendo sua fama se expandindo para além desse reino e se espalhando por também Kalisto e Bergarit, além de Sacra.

A bruxa de ór concur, a bruxa dos milagres, a rainha da causalidade, modeladora, libertadora de Sacra, Tsaritsa, Bruxa dos desejos, Equação de Opostos e diversos outros nomes que ja foi chamado ao longo de sua jornada fortalecem ainda mais sua fama e nome.

Novamente, apenas obteria aquilo que foi dito, uma descrição simples, afinal, era essa a ficha utilizada, algo "falso real" e Sett teria isso como obtenção. A habilidade usada foi o domo de Seoul que propaga as raízes de Teppi por si, como dito, para interação mais conclusiva seria necessário ultrapassar os planos do esquecimento da rainha, e a primeira análise seria a última, afinal, a antí-fabula passaria a existir.

Oque ce ganhou foi isso: https://pt.wikipedia.org/wiki/Número *

- O cara virou um alisa meu pelo

* Ela ouviria a risada de Deliriao e ria junto *
[15:36:07] Isaias Alves: @Kharis Dreemurr  le essa narrativa e oce q leu pelo menos 3 post meu ve se a anti-fabula faz algum sentido//
[15:36:25] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:36:41] Henrique Jesus: Rapaz aq diz bem quantonmaior a fama e a construção da história, mais difícil de anti fábula//
[15:36:56] Isaias Alves: // e eu narrei conforme isso meu rei, ce leu a narrativa?
[15:36:57] Henrique Jesus: E o sett tá com o título mt upado tanto em história quanto em fama msm viukkkkkkkkk//
[15:37:06] Henrique Jesus: N li//
[15:37:40] Isaias Alves: // inclusive nessa print q voce mandou ta oq eu narrei
[15:37:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:38:59] Henrique Jesus: E narrar o carai dos demônios nd, já narrei 4x essa desgraça//
[15:39:11] Isaias Alves: * Tem demonio fraco em qqr buraco de styrke po *
[15:50:49] Henrique Jesus: •Na narrativa cita como Sett NÃO está mais ali. Além do mais, as narrativas são algo que transcendem a quarta parede, então seria necessário uma interação maior para a leitura. Talvez Houraji fosse capaz de ler, mas a Steins por si só não analisaria a identidade de algo que já não é mais o que foi.

 O título de Sett, como dito, fora dado como uma aura de maioridade. Pouco importava se Shiki era conhecida por matar reis, tal feito sequer fora reconhecido pela Fada do Scriptorium e seria uma Anti-Fábula secundária. O homem fera possuía uma aura de maioridade não somente por ser imperador, mesmo antes de ser rei ele já era conhecido em Elysium como "O Chefe", pela autoridade que tinha na venda de "drogas" lícitas, pela autoridade da arena, pela autoridade SCP e pela maioridade em batalhas. As histórias de como ele sempre contestava e derrotava autoridades se espalhava, incluindo a história da fuga da precursora do Pânico numa batalha contra ele, corroborando a narrativa da Maioridade.

 Gowther não espalhou os podcasts, somente conheciam Nelliel e os Hollow. Sobre Shiki não fora dito, tão pouco conheciam esse nome relacionado a Sett, já que aí Shiki permitir isso seria uma quebra do contrato.

 Caso os planos do esquecimento estivessem presentes, seriam lidos pelo título também. TUDO que se manifestasse teria sua descrição REAL lida e entregue para Bastet. Além do mais, o guepardo leu a narrativa, então já sabe o que o Steins faz, mas bom deixar claro sobre o título logo.

[ DEMÔNIOS ]

 O guepardo se aproximaria de um dos demônios inferiores num dos becos de Styrke com passos mansos, iria exercer um controle sobre as cordas vocais para tentar falar.•

- Eu quero... Laaarrrr! Contrato! O que você querrr para ajudar a criarrrr vegetação nesse lugarrrr tão inóspito?

•Bastet pergunta numa voz cavernosa, ronronante e rugindo entre as falas, demonstrando como não controlava tão bem as cordas vocais primitivas que até ficaram inchadas, mas voltaram rápido ao normal.•
[16:07:50] Isaias Alves: * A falta de informações também é informação para um narrador, dito isso, o fato de Sett não estar mais ali, indicou que ja esteve, logo, era uma certeza.

Se Houraiji conseguisse por meio das fibras de vida de Ophis, as Steins passariam a saber pela conexão natural entre molde-relíquia.

Não existem antífabulas secundárias doidao, literalmente ta escrito no conceito de antifábulas que subnarrativas podem gerar anti-fábulas para contrazider títulos.

Por conhecerem Nelliel, conhecem a casa Shiki, além disso é de conhecimento geral que Nelliel era apenas regente temporária.. Fama para a casa Shiki significa prosperidade para sua matriarca, além disso, as missões espalhavam seu nome e o nome de sua casa, nesse exato momento, o povo sabia que três membros da família Shiki estavam arriscando suas vidas em uma nave invasora enquanto sua matriarca reforçava as defesas da terra...

E mesmo sem conhecerem, o fato ainda existiriam, saberiam que Ryougi Shiki combateu Sett na missão dos guardiões, derrotou Breu e retirou a possessão do rei..

Não vou prosseguir com isso.. Por obsequio @Kharis Dreemurr  da uma olhada e decida, já que parece que ate agora o conceito de anti-fabula está insalubre *

[ Demonios ]

* O demonio era somente um trabalhador comum que estava carregando caixas com alguns peixes para um restaurante. Ao ver o alisa meu pelo, ele ficou confuso, mas por saber que a entidade estava no molde de Seoul, saberia que não era nada ruim *

- Vegetação? Em Styrke? Você deveria olhar isso com a rainha..
[16:09:44] Isaias Alves: // n foi reconhecida pelo Scriptorium pq ngm anotou

pq eu te garanto q das quests q ela participou, todas foram marcadas como "reconhecidas", tanto q na da carpa o Djabo até surgiu pra canonizar

te garanto q qnd se trata de fama, a Shiki tem se bastar mais que o Sett e não se prende somente ao continente desse rpg mas si a mais de 3 fucking realidades e diversas missões

mas, como ce n entende que o conceito de anti-fabula n depende de fama e sim de feitos contabilizados

@Kharis Dreemurr  faz a boa
[16:10:43] Henrique Jesus: Eu sei fi dkwkdksks 

Narrei justamente pra te zuar sobre n terem anotado//
[16:11:00] Henrique Jesus: E eu literalmente narrei dos feitos contabilizados, a fama vem de feitos contabilizados fikkkkkkk//
[16:11:11] Erick Barreto Valle: // esses bglh de ser famoso em outro realidade me lembrou algo q eu fiz
[16:11:29] Henrique Jesus: O Sett tem mtt feito contabilizado q fortaleceram o título dele//
[16:12:05] Isaias Alves: // e a anti-fabula vem de feitos escritos

e eu te garanto, q isso a Shiki tem de sobra
[16:13:05] Isaias Alves: // Shiki ta desde q pisou no rpg tirando "regentes" do poder

Gargos q era um "deus soberano" foi praticamente solado por ela

Lorean

Pontifice

Breu

e esses sao so oq lembro

se o seu titulo vem de ser o chefe, ou seja, uma autirdade mandatória 

eu te garanto q ela tem o bastante pra quebrar essa fabula em duas
[16:13:26] Henrique Jesus: Sett tbm, tanto q um deles contabilizados por vc ainda foi a autoridade q ele exerceu quanto à Morgana e Shiki, apesar de n ser necessariamente um "tô mandando e vc obedece"//
[16:13:54] Henrique Jesus: Vem de ter maioridade na real//
[16:14:02] Isaias Alves: // e ai q entra mais ainda a anti fabula

adiantou muito essa autoridade
tanto q foi quebrada logo em seguida na quest dos guardioes
[16:14:41] Isaias Alves: // foi submetido a dominação do Breu e livrado pela Shiki

mais um feito quebrando sua fábula de maioridade
afinal, se ele fosse realmente o BRABO, o maioral, e o q manda

n teria sequer sido dominado, e muito menos dependendo de alguem que enganou ele pra sair dessa
[16:15:59] Isaias Alves: // ate ent pelo q to vendo a Shiki tem feitos o bastante pra criação de uma anti-fabula quanto a regencia e maioridade
ela nunca se prendeu a ordens e naturalmente quebra o ciclo, a lore dela toda é pra quebrar o ciclo

tanto q a Bruxa de ór concur faz isso diretamente usando magia em Kalisto

mas, off n vai adiantar poha nenhuma, esperar o kleber q criou o sistema ler isso
[16:16:34] Henrique Jesus: Eu deixei bem nas entrelinhas que ele deixou ser dominado em partes, falei em off e em on. Tanto que até dominado ele continuou ainda mais com a questão da Maioridade e por isso atacou o Kamuz, pq foi desrespeitado. Também teve maioridade quanto à Shiki quando ela tentou desligar a Sacred dele e a vontade dele unificada ao Regulus impediu evoluindo ainda mais a Sacred//
[16:19:31] Isaias Alves: // e da mesma forma eu deixei explicito que ela permitiu essa negação quanto a anulação da sacred dele

ela esteve no controle do começo ao fim do embate KKKKKKKKK
[16:19:52] Isaias Alves: // ela ja tinha conseguido a alma do breu, deixou por assim porque nunca foi objetivo real dominar o sett, e sim remover o rei destruído

como conseguiu isso, largou o regolou ligado
[16:21:55] Isaias Alves: // fora isso
Ela e moderadora sagrada
Ela saberia como desligar o regolous caso quisesse pq ela sabe sobre as sacreds e a lista em si

Novamente, ela venceu sob o Sett
[16:23:09] Henrique Jesus: Não negou nem anulou, literalmente barrou a energia sagrada como se fosse uma parede física, aplicando um sistema de força. Aí como a Shiki n tinha a força suficiente pra quebrar, n teria nem como ultrapassar//
[16:24:17] Isaias Alves: // henrique

A Shiki tinha energia tier 8 e tier 9 a disposição e optou por usar uma de tier 7

Vamos ve se vc compreende o fato de q ela nao queria afetar o Sett e sim o Fiuk e passa a entender que
Se fosse da vontade dela

O regolous teria sido desligado ali
[16:24:41] Isaias Alves: // ela foi barrada e jogou a mao
N tinha pq teclar mais sobre algo q ja tinha sido concluido o objetivo
[16:24:43] Henrique Jesus: Mermão, essa skill independe de tier e falei com o Kleber antes sobre isso//
[16:24:56] Henrique Jesus: E msm assim n é a pauta/)
[16:26:45] Isaias Alves: // mas depende de eter
Se ela so destroi todo o eter q componha o regolous

Ele deixaria de existir

Ela poderia suplantar a realidade pro regolous nunca ter existido

Poderia ter suplantado a propria realidade para destruir cada Stein e obter um buff de força por cada lacuna criada

Poderia criar uma anti narrativa e literalmente corromper sua narraçao como annafabula fez

Poderia usar de estigmas draconicas para destruir a parede com a mesma força

Poderia usar a Nelliel q tinha se me lembre bem estrela radiante de força no estado de poesia

Poderia usar o DOT da Nelliel

Poderia usar a estigma pra anular

Poderia usar a estigma de Mobius

Starius

Sacred gear de outras pessoas que ela ja fez

Usar o sangue de SCP da Kyuushou
[16:27:13] Isaias Alves: // voce acredita mesmo
Fielmente

Q ela largou pq n conseguia? Serio henrique?
[16:27:49] Henrique Jesus: Mermão, tô pouco me fudendo//
[16:27:59] Henrique Jesus: Como eu disse, n é a pauta//
[16:28:50] Isaias Alves: // enfim
Deixa como ta
Ainda serve como feito de anti fabula em todo caso
[16:41:18] Henrique Jesus: [ DEMONIOS ]

- Você não sabe plantaaarrrr árvores? Esperarrrrr, você é pescador?
[16:56:52] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:16:30] Isaias Alves: • O demônio continuou caminhando em direção ao armazem, afinal, com toda certeza levaria esporro caso não o fizesse. Mas, estava em passos tranquilos que a Alisa meu Pau conseguiria acompanhar •

- Plantar árvores? Mas ja existem florestas nativas em Ozark, não? Não sou pescador, sou apenas entregador.

Ouvi que vão abrir escolas pelo reino, não sei se vão ser pagas, mas por precaução decidi procurar um emprego…

Quanto as árvores, oque exatamente você quer? Algumas macieiras seriam boas em meu terreno
[17:19:10] Kleber Teodoro: Isso tudo é praticamente inútil de continuar quando se trata do poder de Crosselle que forma aquela estigma que apenas quebra depois da morte

Ela é a antítese de Qlippoth em essência e representa o mesmo que a Coroa só que nos aspecto de Oblivion e antifabulas é literalmente qualquer sinal conjunto que leve a destruição narrativa de algo afetando o Scriptorium//
[17:20:51] Isaias Alves: // entao?
[17:21:53] Yan Henrique: Algo//
[17:22:12] Kleber Teodoro: Estigma anula completamente em resumo//
[17:22:40] Isaias Alves: // owari da

(Ainda nao tenho titulos)
[17:50:11] Henrique Jesus: - Então você quer participar de uma escola

*Bastet disse ainda seguindo, sua voz estava melhorando para algo mais agudo e sem tanto ronronado e rosnado*

- Eu sei que tem florestas no reino, mas elas são diferentes... São ralas, maioria de pinheiros! Pouca diversidade! Imaginei que você tivesse o poder pRAAAA mudar isso. Só que antes preciso perguntaaaaaarrrrrr: o que você quer aprender na escola?
[19:22:53] Erick Barreto Valle: @Isaias Alves
[19:26:44] Henrique Jesus: @Isaias Alves
[22:33:38] Henrique Jesus: @Isaias Alves
[22:38:25] Yan Henrique: @Isaias Alves

--------------- 30/07/2024 ---------------
[14:47:28] Isaias Alves: - É bom, o reino anda progredindo, vai que daqui a um tempo passem a exigir diplomas... Além disso, conhecimento sempre é bom, né?

* O demonio disse encerrando o carregamento e indo até o barco pegar mais uma caixa com peixes, dessa vez, alguns ainda maiores *

- E precisa de diversidade? Isso não iria apenas trazer animais não nativos para ca? Caminhe por elas e perceba que os lobos adoram a vegetação branca do lugar.

Infelizmente, não.. Sequer possuo um nome, mas, talvez posso arrumar um.

Nada em específico, tudo que for possível eu quero aprender, igual aquele cara de cabelo rosa dos Shiki.. Gowther eu acho
[14:54:26] Erick Barreto Valle: @Isaias Alves
[15:01:18] Isaias Alves: * Licaão apenas lhe ofereceu um meio sorriso levemente deboxado antes de dizer calmamente *

- Primeiro dia é sempre complicado... Você aprende, eles tiveram tempo o bastante para ficarem como estão.

Ele deve gostar de você, ou a Oriopatia evitou que atormentasse Alexandrina, vai saber

* Quando Artorias disse isso, uma risada levemente doentia do anfitrião ecoava no fundo, todavia, Licaão apenas olhava na origem do som e ela cessava logo após isso *

- Se soubesse das histórias sobre Starius, saberia que se tratava de Lady Avalon, inclusive, não recomendo falar o nome delas, pode invocar outra praga.

DragonBorns? Se prepare para ouvir cântigos de Ishar'mla e outras armas tão profanas que apenas não são usadas por sua mão de obra expensiva, que agora, se torna desnecessária com a mana na equação

* Licaão disse com uma voz séria, mas sem preocupação ou rancor, no fim o que acontecia em Kalisto pouco o importava *

- Se fosse pro Oeste, o que Baco ia fazer contra você seria de dar dó, nem eu quero um duelo com aquele cara..

Negociar com o demônio? Apenas se Phantasmagoria te ajudasse e creio que nem assim você teria alguma chance, talvez Kyubey poderia confirmar um acordo entre você e Scylla sem que seu corpo se condensasse em um cristal Oryopático e nos tivessemos que o jogar dentro da Cristarium.
[15:20:15] Isaias Alves: @Kharis Dreemurr
[15:45:26] Kleber Teodoro: • A tela inicial de blue archive aparecia nos óculos de Hermaeus, mas sumiu brevemente.•

— Você poderia ir até Heavenhold, mas por Lilith não querer envolver ninguém nisso agora e também por Cammie talvez a considerar para ter motivo de destruir o mundo demoníaco, é melhor não. Vários campeões de Tetis estão lá, imagino que irá conhece-los em breve, caso fiquem vivos.

• Hermaeus estranhou Shiki rindo e disse.•

— Qual é, aqueles macacos comem assim ou eu vi o livro errado....

• Elu se referia a um lugar no norte.•

— Tudo bem então, espero que tenha sucesso. Um pote? Prefiro algo novo, me surpreenda.

• Hermaeus disse igual o Ego de Ratatouille no final juntando as pontas dos dedos da mão.•

— Eu posso dar conselhos melhores que livros de pílula vermelha, Shiki. Leve ela no Hooters em Kanterbury, confia. 

• Claramente ele disse brincando enquanto olha a esquisitoide testa de armário pela tela. Contudo, não deixa de ser um caminho.•
[15:49:27] Henrique Jesus: carai barco no meio do continente longe de rio//
[15:52:01] Henrique Jesus: // como q é a aparencia do demonio?
[15:53:23] Isaias Alves: // esse cara aqui ó
[15:53:26] Isaias Alves: OPOHA
[15:53:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:54:24] Isaias Alves: * Como o Pinterest baniu minha conta.

Era um homem alto, de pele levemente acinzentada, corpo musculoso e chifres que se assemelhavam ao de um bode crescendo em sua cabeça, afinal, ainda estava subindo na escadaria do sucesso.. Digo, CLT demoníaca *
[15:54:42] Isaias Alves: // e o reino da demonio da causalidade

oq mais tem e ponte onirica
[16:01:11] Isaias Alves: * Shiki, que estava na forma de uma garota de 15 anos devido a forma primordial de Eveline, olhou para os óculos de Hermaeus com uma expressão sombria enquanto o som de efeito do Miguel O'hara tocava de fundo *

- Bem, se chegar o momento em que a rainha Lilith mudar de ideia.. Estarei disponível para ir até Heavenhold.

Comem assim no Amazonas normalmente, mas é mais polpa do que qualquer outra coisa... E utilizam mais farinha de mandioca, ou seja, tapioca

* Shiki sorriu maliciosamente quanto ele disse sobre a surpreender, poderia ser desde um doce nunca antes visto, até mesmo um mating press bem dado *

- Acho que ja sei oque trazer então..

Me arruma um encontro dela com a Croselle que vai ser mais efetivo que qualquer outro lugar que eu possa levar.. Se bem que ela deve ta odiando até a Croselle a esse ponto.

Enfim, fui, me deseje sorte ou vai ter que fazer o Gowther de campeão

* Ela disse brincando, por mais que em quesito de usar o cérebro, Gowther era um dos únicos da família que usava, a rainha então desaparecia sendo simplesmente sugada pelo chão.

O telão continuou e Hermaeus poderia ver o desenrolar da tramoia *
[16:01:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:01:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:01:30] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias soltava um pouco de ar pelo nariz, irritado com o sorriso com um leve deboche de licaão ¥

— Segunda vez que eu vou pro Outro Lado já é em missão importante ... Não sei se levo isso como um avanço ou não. 

Se gostar fosse definido em não me atormentar e não tentar roubar meu corpo eu ficaria bem feliz ... Tô começando a entender o porquê de modelador de energia em maioria ser doente.

¥ Ao ouvir a risada do Anfitrião ao fundo, Artorias se virava para a origem enquanto logo voltava seu olhar com uma expressão de "eu te avisei" ¥ 

— Eu tô conversando com a elemental do tempo em uma pousada agora mesmo, vou ter que descobrir da maldição na raça, vida boa viu ... 

¥ Ouvindo a última parte da fala de Licaão, Artorias por um breve momento se lembrava de seus dias no campo de batalha, dos meteoros caindo, a terra estremecendo e o desabrochar da aeonia escarlate em sua terra natal, chegando a arrepiar de desconforto com aquilo ¥ 

— Skadi me disse a mesma coisa, o coro que eu ia tomar não ia ficar nem marcado em livro de história de tão horroroso que ia ser ... Mas se bem que com mais ajuda daria em uma boa luta. 

Parando pra pensar, seria bem idiota pedir ajuda pro gato magro só pra firmar um acordo com o Scylla e pegar umas páginas do diário ... Com a maldição que eu tô a chance dele querer eu como receptáculo é grande, ou nem isso, vai fazer igual a qualquer ser pensante e falar o quão fudido sou.
[16:05:50] Henrique Jesus: realmente o demonio da casualidade

um cara trabalhando como clt, nada mais casual q isso//
[16:08:40] Isaias Alves: // melhor reino do rpg
[16:10:58] Erick Barreto Valle: // daqui a pouco charrete voa
[16:24:03] Henrique Jesus: *Bastet assente positivamnete para ele sobre o conhecimento ser bom.*

- Bom... Diversidade de espécies vegetais gera estabilidade e mais alimentos também! Mas se não conseguimos, vamos deixar quieto por enquanto. Mas não entendi, como vocÊ não tem um nome?
[16:28:30] Isaias Alves: - Bem..

* Ele pausava para descarregar outra caixa, Bastet poderia notar que o demonio parecia sorrir enquanto afastava o suor gelado da testa, gostava do trabalho no fim *

- Mas isso não mudaria a cadeia alimentar do lugar? Desculpa, não entendo muito sobre a natureza..

Todo demônio deve construir um nome e fama para continuar evoluindo, meu nome na verdade é Thorfin, mas, não tenho um "titulo", como Ryougi Shiki ou Gowther Shiki por exemplo, ou até mesmo Yggstroff... Ou seja, não tenho poder especializado em nada, por isso não evoluo muito

* Ele dizia agarrando um dos peixes e o extendendo para Bastet, iria ser descontado do seu salário, mas, um peixe a mais ou a menos ninguem notaria *
[16:37:42] Henrique Jesus: - Não necessariamente, o frio continua contribuindo para manter a fauna, mas de qualquer forma ursos e lobos são grandes predadores nesse ambiente.

 Entendo, Thorfin. Então você quer se especializar em conhecimento como Gowther? Bom, eu o conheço, ele trabalha com um conhecido meu. 

*Bastet diz e observa o peixe que Thorfin ofereceu, mas nega com a cabeça.*

- Agradeço, já estou alimentada. 

 Se você fosse um servidor de Gowther, talvez pudesse aprender bastante. Posso traze-lo até você.
[16:49:00] Isaias Alves: // @Henrique Batista de Jesus ce usa o encourado da mitologia brasileira?
[16:53:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:55:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:56:34] Isaias Alves: - Acontece nas melhores guardas... Eu diria que é um baita de um azar, provavelmente vamos ter que assinar seu atestado de óbito e...

* Licaão parou quando recebeu um puxão em sua perna, era Corina que apontava para um dos cantos do lugar, afinal, Murata havia spawnado com uma xícara de chá em sua mão em um dos bancos de espera do local.

Licaão apertava os olhos para ver aquilo e ficava exclarecidamente confuso, afinal, considerando o estado que Bianka estava, o fato de Murata estar bem plena e com roupas dignas de um encontro casual o deixava perplexo *

- Eu duvido que a Orca poderia servir de algo, voce iria perder a guarda em alguns dias caso não derrotasse Baco sozinho, ninguém iria te respeitar... Entende?

M - Realmente, uma bela de uma burrice, digna de quem diz ela... Olá, lobos sem lar

- Bianka está bem?

M - O suficiente

* Licaão dava um suspiro que mais se assemelhava a um rosnado e logo em seguida Corina puxou sua mão o levando até um quarto, provavelmente precisava dele lá mas estava com medo demais para interromper antes. Era visível fumaça saindo daquele quarto *

M - Então, qual a situação atual de sua missão? Buxa de Ór Concur?
[16:56:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:56:44] Isaias Alves: - Entendo..

Não me especializar, apenas quero viver pacificamente.. Já fui um criminoso na antiga Ozark, mas, a rainha nos deu a redenção e hoje em dia estou trabalhando para me redimir. Apenas busco conhecimento porque é interessante saber mais sobre cada coisa

* Quando Bastet recusou o peixe, Thorfin o mandou de volta para a caixa e retornou para pegar mais um caixote *

- Estava pensando em assinar um contrato com Gowther, parece um entreterimento gratuito afinal
[16:56:50] Henrique Jesus: n//
[17:35:27] Henrique Jesus: - O reino vai viver numa pacificidade boa e confio que você está redimindo todos seus crimes! 

*Bastet diz e começa a força um sorriso de jeito desajeitado, era claro que os musculos faciais de um guepardo não eram capazes de manter muito tempo assim.*

- Assine o contrato com Gowther, ele fornece boas informações. Olha, podemos firmar um contrato simples pra te ajudar a evoluir também! Eu te trago Gowther e em troca você me ajuda a encontrar outros demônios interessados em fazer contratos de qualquer tipo, o que acha? Gowther ainda não possui uma invocação certa e está do outro lado do continente
[17:48:07] Jhonata Sacramento: 🐈‍⬛- Você pegou!!

🩸- Que?

🐈‍⬛- Não mente seu meio yokai de mer**! Onde você botou?

🩸- Ei!! Lava essa boca pirralha!

🐈‍⬛- Fala! Agora! Ou avera sangue!

🩸- Ei ei ei!! Calma lá surtada! Tô falando sério! Eu não peguei!

📜Dizia Caosmael rindo e acendendo um cigarro 🚬✍🏾

🩸- Mas porque você quer mesmo?

🐈‍⬛- Para falar com o infeliz do Inaros!! Faz tempo que ele me prometeu treino! E até agora não deu nem sinal! Aquele farçante!

🩸- Bem! Ele deve ter notado antes seu temperamento confuso! E decidiu deixar quieto! Sua buxa!

🐈‍⬛- O que você falou? Repete!

📜Kuriboh dizia pondo a mão no cabo de sua katana!✍🏾

🩸- Nada pô!

🐈‍⬛- De qualquer modo!! Preciso achar aquela arma!

🩸- Pede pra son solonguinho! Acha na hora! Confia!
[17:48:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:40:03] Erick Barreto Valle: — Posso morre e você tá agindo assim, muito engraçado  ... Já ouviu falar onde tá o Patati e Pata ... 

¥ Antes de proferir a piada, Artorias a cortava ao ver Corina puxando a perna de Licaão, logo virando para a direção onde estava Murata, bastante surpreso por não ter notado a presença dela ali

O mesmo pensamento pairava na mente de Artorias, tentando entender como a mesma parecia tão calma e com roupas casuais após tanta coisa ruim que aconteceu ¥ 

— Tô entendendo, mas como você falou, se eu fosse pra lá sozinho eu ia sofrer mais que mulher de bandido ... Aliás, bom dia, Murata.

¥ Artorias suspira de alívio com a notícia, imaginava que Bianka estaria pior depois do seu confronto com Gal

Ele olhava para o quarto no qual Licaão estava indo e cerrava os olhos ao ver a fumaça, ficando com uma nítida expressão de dúvida com aquilo ¥ 

~ Que porra fizeram ali ? 

— Diria que bem, consegui o posto de Rei do Sul, fiz uma leve amizade com Skadi e Bella Aquila, a mesma vai ficar na minha guarda depois de né, você sabe ... Ah, e consegui descobrir um ritual desconhecido dos Tolos.

Só tem um problema, Mobius me amaldiçoou e eu não sei o que faz e como se tira essa maldição, só sei que a palavra Insanidade tá no meio
[21:47:41] Isaias Alves: - Estamos nas muralhas garoto, todos podemos morrer a todo momento...

* Licaão disse ainda com o tom humorado, sem elevar sua voz novamente. Ele apenas confirmou com a cabeça para Artorias antes de sair, tipico de pai sendo arrastado pela filha *

- Vai saber, comida típica da Alexandrina talvez?

* Murata dizia enquanto colocava a xícara no pire e a deixava sob uma pequena mesa *

- Rei do sul? Então aquele urso ranzinza não brigou pelo posto né? Então ainda existem águias que fugiram de seu ninho.. Impressionante

* Ela dizia a ultima parte de forma irônica e levemente debochada *

- Insanidade? Isso não ta ligado ao Herrscherr da Loucura? Ou melhor dizendo, o primeiro receptáculo de Scylla..

Tem algum lugar que prefira ser enterrado quando morrer?

* Após dar esse apavoro em Artorias, ela sorriu inocentemente. Coçou a garganta antes de continuar *

- Quanto a missão para encontrar a Helak... Existe um leve adendo que Yula me pediu para te dar, caso encontre Antonio Pontevedra, deve fazer o possível para que ele sobreviva.

E não somente isso, mas, deve procurar algum ferreiro para conseguir uma relíquia... A Murasame não vai ser efetiva contra oque você vai enfrentar la, não tente usar sagrado contra a destruição eminente

* Ela disse calmamente esperando honestamente que Artorias ignorasse seu conselho e morresse no outro lado, era mais loot afinal *
[21:51:45] Isaias Alves: - Eu e mais algumas centenas de demônios e outras raças... Claro, a punição foi justa, a situação nunca foi das melhores nesse reino, mas, ser obrigado a trabalhar em troca de ter um teto e chance de evoluir não me parece muito ruim

* Ele estranhava o sorriso do gato, mas não reagia quanto a isso e continuava a carregar a caixa *

- Parece algo meio vago, você é oque exatamente? Preciso saber antes que forme um acordo

* Um efeito natural do contrato é saber as intenções de ambas partes, além de informações do motivo do porque o contrato estar sendo firmado, sem mentiras, afinal, a propria energia demoníaca barraria qualquer ocultação de fatos ou segundas intenções *
[22:02:13] Henrique Jesus: - Lembro de como esse reino era. Sinto por não feito nada antes.

•Bastet diz e abaixa a cabeça com tristeza.•

- Um animalo, já viu? Quero cumprir uma punição de outro contrato e pra isso preciso fazer contrato com outros demônios.

 •Nao havia ocultação de fatos ou mentiras na fala, era literalmente isso.•
[22:10:37] Isaias Alves: - É uma pena, mas, atualmente ele está bom então que o passado fique lá.. Né não?

* O demonio dizia enquanto levava a ultima caixa ao armazem, por fim, se sentava em um banquinho de madeira e olhava para Bastet *

- Um animalo em forma totalmente animal? Impressionante, entendo, é realmente um problema quebrar um contrato.

Posso saber qual foi exatamente esse contrato? Sabe, não quero fazer um acordo pra ajudar alguem que pode ser perigoso..

* O demonio dizia sem qualquer tipo de malícia ou coisa do tipo em sua voz, apenas realmente queria ter uma vida pacífica e tinha medo de acabar ajudando um ex genocida por exemplo *
[22:15:38] Isaias Alves: * Novamente Shiki se dividia em três, a divisória classica da trindade Shiki.. Sua parte verdadeira ia no castelo na direção de onde estava Houraiji;

A segunda parte continuava em Seoul, em específico no castelo infinito.

A terceira surgia no Hortus de Escapismo, ao lado do tumulo de Lucy e Seele Vollerei. *
[22:17:03] Erick Barreto Valle: — Eu ainda tenho coisa pra resolver fora de Kalisto, morrer aqui tá fora de cogitação ... 

¥ dizia Artorias com um tom calmo e sério, logo voltando sua atenção a Murata quando ele enfim saia do balcão ¥ 

— Não consigo ver Alexandrina queimando algo. 

¥ Artorias cruzava seus braços enquanto apoiava as costas no balcão que antes falava com Licaão ¥ 

— Ele e Theressa se aposentaram, tem até um Imperador lá, a Sãn'Gará. Fiquei até surpreso, imaginei que eu ia ter que decapitar alguém, acabou que ele é bem gente fina.

¥ O Eminente encarava Murata com um olhar calmo, já havia aceitado que só descobriria da maldição no pior momento possível, então não caia muito no apavoro ¥ 

— Foi o que me contaram, lembro vagamente do que Mobius disse, era algo como "Quando mais precisarem de minha sanidade blablabla vai acontecer algo ruim", não lembro direito.

Se morrer aqui não tem nem enterro ... 

¥ Após sua fala, ele se desapoiava do balcão e já para mais perto de Murata, ficando curioso com o que ela falava ¥ 

— O que ele tem especial pra que a Naafiri precise tanto dele vivo? É amigo antigo dela ?

A bruxa mencionou sobre arranjar algumas relíquias, tem um ferreiro em especial que você recomenda que eu vá? Queria tanto umas pistolas ... 

¥ Ao termino de sua fala, Murata poderia ver a expressão pensativa de Artorias que estava sentindo que havia esquecido de algo, até falar com uma calma absurda depois de pensar muito ¥ 

— Ah, tem outra coisa, falei pro pessoal que Dante estava no Oceano Quantico em busca de um corpo, até onde a senhora Merlin me contou ele já saiu daquele lugar faz um tempo ...
[22:18:06] Henrique Jesus: •Ele assente com a cabeça para o demônio.•

- Na verdade animalos podem ser assim naturalmente, mas são raros. Eu sou um nagual, incorporo a deusa egípcia do amor Bastet e assumo sua forma espiritual totalmente. Ela gosta de felinos e misturando com o que eu era, nos tornamos Bastet.

•O corpo de Bastet enche-se de uma energia similar aos SCPS, bastando um gatilho para ativar-se e mudar a própria realidade do corpo.•

 - O contrato era para que alguém trabalhasse pra mim e em troca não poderíamos ter nenhum tipo de interação que afete um ao outro mesmo que indiretamente. A pessoa forçou essa situação e acabou havendo tal interação indireta.

•Bastet estava num sentimento de confusão, como se não entendesse as próprias palavras, mas ao mesmo tempo num misto de tristeza, decepção e raiva.•
[22:21:51] Henrique Jesus: •O negócio da energia era só a temerosidade pelas perguntas, então era uma forma de sair sem lutar •
[23:16:14] Isaias Alves: [ Segunda Shiki - Ascenção ao Esquecimento ]

* A segunda Shiki estava com Ohgma aberto, flutuando frente a si. Observava as informações que Houraiji coletou acerca de Bastet, ou melhor, Sett e suspirou de cansaço.

Infinitas possibilidades lhe vieram a mente, entre as quais diversas Sett iria em busca de vingança por algo que sequer fazia sentido e rapidamente passou a entender o porque a espada tem tanta complicação em encontrar campeões. Enfim, pouco importava, nesse momento estava fuçando a "ficha" de Sett, afinal, além de conhecer diversas capacidades do rei ainda era imune a todas até devido momento.. Naturalmente, possuia descrição pelo menos das habilidades já usadas pelo rei.

Ficou curiosa quanto ao próprio contrato por alguns instantes, visando saber se com o pagamento de pactos a imunidade sumiria ou não, isso certamente evitaria muitos problemas futuros que pudessem vir a ocorrer.. Mas, apenas se despediu do tédio, não importava o que Sett fosse fazer, ainda haveriam contra-medidas, pelo menos contra o marcado, já quanto ao choro da marca, nem Houraiji saberia como lidar.

Enfim, condensou um globo de energia demoníaca em sua mão, por alguns segundos se assemelhou ao planeta e logo após isso mudou para simplesmente Ozark, estava na hora de tecer seu plano de esquecimento e a Primordial sorriu ao ver isso *

- Um titulo me pouparia tanto esforço...

* Ela jogou palavras ao vento por mais que nao fosse um desejo que precisasse se concretizar agora, ainda havia muito o que ocorrer e se o Scriptorium não a achava digna, fazer oque.

Subiu as escadas de seu castelo infinito e em alguns degraus ja estava no telhado, sentiu uma forte nostalgia, já que da ultima vez que esteve ali, foi conversando com Hermaeus após perder seu anel de noivado e ascender a Rei Demônio, agora não seria muito diferente, com exceção do fato de que a rainha estava sozinha até então. Agarrou aquela mesma esfera de energia demoníaca e a acoplou na espada que simbolizava o domo de Seoul, nada ocorreu visualmente, mas, nesse momento a rainha passava a tecer sua teia tal qual uma aranha, apenas satirizando um pouco Morgana neste aspecto, pouco importavam aparencias mesmo.

O domo de Seoul, naturalmente sendo uma raiz modular, passa a simular finalmente o conceito de "desejo", já existia antes, mas, agora com o Balance Breaker de Telos Karma e a ascenção de Eveline Shiki ao patamar de conceito, se tornava mais fácil.

Cada partícula, cada grão de poeira em Ozark e Seoul se tornava uma ponte onírica movimentada puramente pelo desejo de ir e estar, é um efeito natural do conceito de desejar afinal, e, neste momento, cada dígito de cada Stein que se encontrava no molde se tornava uma possível realidade, uma camada nova sob camada do que era Seoul e uma camada sob camada que geraria naturalmente força para Shiki.

A causalidade está em tudo, e, sob cada local de seu nome, agindo nas entrelinhas conforme a modeladora caminha pela terra em pés humanos, existiria seu reino do esquecimento.. Já deu de oceanos, ja existem demais espalhados por ai, o verdadeiro reino de Ryougi Shiki era um verdadeiro cassino, esse era o reino do esquecimento Vollerei.. No fim dos 1.10^47 digitos de cada Stein, uma dimensão acessível somente ao quebrar a verdadeira energia da rainha e sob sua vontade, o Cassino de La Walpurgius existia, o verdadeiro berço da causalidade onde sob cada sorte, cada evento, cada surgimento e desaparecimento, um dado era jogado, era o definitivo do poder de Shiki e no fim era o que decidia a sorte de cada indivíduo, afinal, Ryougi Shiki era aquela sorte a partir do momento que se tornou um primordial, cada escolha, um dado, cada aposta, uma carta, no fim o som dos caça-níqueis fez com que Shiki abrisse um sorriso.

Agora Seoul possuía uma ponte onírica para qualquer que fosse o desejo do ser, meramente querer estar em um lugar com toda sua vontade já abria a possibilidade de sua chave lhe enviar para aquele ponto, desde que, claro, você já tivesse pisado lá ou estivesse dentro dos territórios Vollerei. Isso também abria ponte diretamente para as 3 bibliotecas de Ozark, com exceção de uma, a do castelo infinito, que apenas a estigma vollerei poderia os levar até lá.

Eveline Shiki se sentou sob uma das mesas enquanto observava os dados girarem freneticamente, cada ação de cada cidadão de Ozark e do mundo gerava aqueles dados, afinal, ela era o cálculo da probabilidade de algo dar certo ou errado, do mais inútil ao mais poderoso, sob seu conceito, era naturalmente a personificação.

Agarrou algumas cartas que não possuíam números, mas, sim símbolos. Um peão, um bispo, um cavalo, uma rainha, um rei e uma torre, a última em específica era de um nipe diferente, afinal, era verdade que iria surgir, mas, ainda não nessa linha do tempo. Girou a carta em 360 graus e surgiu na estampa de cada carta o rosto de seus filhos e logo as colocou na banca.

Agarrou outra carta, um rei, simbolizava Sett e esse por sua vez não tinha um nipe real, era uma carta em branco. Naquela carta estava cada informação presente no molde e na estigma, o molde alojou o valor de "imunidade" em tal carta, se manteve inerte, afinal, não a usaria a menos que Sett buscasse retalhação; por isso, o rei se tornou logo um coringa, mas, ainda assim pegaria algo emprestado de seus filhos. *

- ( Estou tecendo meu plano de esquecimento e pretendo agarrar um pedaço de cada um de vocês para que não sejam afetados caso precisem o visitar, afinal, também é a casa de vocês..

Com esse pedaço, digo especificamente o conceito biológico que chamam de raça.. Ou seja, é quase como se eu copiasse a adaptasse parte de suas raças a minha energia demoníaca e as usasse como um "passaporte" para que não tenham problemas caso queiram acessar meu cassino e para alguns planos que tenho no futuro para a casa Shiki..

Não vão perder nada com isso e sequer vão sentir ocorrendo, mas, como matriarca, me sinto no dever de avisar sobre isso... )

@Erick Barreto Valle  @Condor Palazin  @Henrique Batista de Jesus

* Ela avisou e logo em seguida tocou as cartas, ainda respeitava a individualidade de cada um, e, caso recusassem, não faria nada.

Neste momento surgiam 3 crupiês, achou desnecessário pegar a passiva de raça de Nelliel para si já que já era oca e reta demais pra ficar ainda mais como Hollow. Um drow, um slime e um eminente, surgiam vestindo máscaras equivalentes a referencias das peças de xadrez, o molde passava a assimilar cada raça como um espectro de si, e, rapidamente, o baralho de Shiki se tornou ainda maior conforme a memória surgiu, todavia, estavam todas as cartas inertes e ela mesma preferia que ficasse assim, afinal, gostaria de cessar o derramamento de sangue. *

* Olhou para cima, e, novamente estava encarando o teto do domo de Seoul, afinal, seu plano de esquecimento era acessível a qualquer instante, e, naquele lugar, cada conhecimento modular, cada palavra, se tornava uma carta que poderia ser simplesmente apostada como um gacha para qualquer um que entrasse em seu domínio..

Em outras palavras, sistema gacha de controle sob conceitos, Shiki optou por batizar isso de "Hoyoverse", afinal, era um universo sobre cada Stein.. Seus filhos entenderiam automaticamente pra onde foi parar o "Investimento" que faziam no trabalho escravo, agora era possível trocar Straxis ou simplesmente pedir missões para Shiki em troca de fichas para o gacha *

- Que sistema babacoide... E meio guloso também

* A segunda Shiki disse enquanto invocava Metatron em sua mão, era hora de outra apoteose, mas, por enquanto, deixemos apenas isso para a narrativa *
[23:16:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:18:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:18:48] Gustavo Henrique Ac: Nem fudendo ksksksksksk//
[23:19:00] Isaias Alves: // KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK tive a melhor ideia dessa poha de rpg
[23:19:21] Yan Henrique: Quando descobrirem tu vai leva um strike tão  grande que vão pedir teu bairro como pagamento//
[23:19:52] Isaias Alves: // claro po, vao dar strike num rpg de texto KKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[23:20:04] Gustavo Henrique Ac: China naum tlabaia, china plocessa//
[23:20:06] Yan Henrique: Posta algo da Nintendo aí//
[23:20:12] Isaias Alves: // @Gustavo Henrique Ac
[23:20:17] Isaias Alves: // ele q curte epona fuck
[23:20:19] Gustavo Henrique Ac: PARO//
[23:20:24] Gustavo Henrique Ac: Paro kskskskskskk0/
[23:20:27] Yan Henrique: Ainda mais ideia de jogo
Tu vai ver oq rola com o grupo e tua casa//
[23:20:36] Yan Henrique: Vai trabalha fazendo sapato por 90 anos pra pagar a dívida//
[23:20:51] Isaias Alves: // ta, agr deu de off
ja entendemo fi do celso russomano
[23:20:52] Gustavo Henrique Ac: CLT de criança chinesa//
[23:23:06] Henrique Jesus: Ohgma, o cara engasgou e deu o nome da onomatopeia pra skill//
[23:23:19] Yan Henrique: Ogharsmo//
[23:23:21] Isaias Alves: // culpe o kreb
[23:23:28] Henrique Jesus: n entendi, a shiki ta flutuando onde BASTET tá?//
[23:23:43] Isaias Alves: // nao?

q flutuando oq lokao, Shiki ta no plano de esquecimento dela
[23:23:48] Yan Henrique: Isso n é aquele cachorro?

Cachorro bastet//
[23:23:59] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:03] Henrique Jesus: tu q narrou na primeira linha//
[23:24:13] Henrique Jesus: isso ai é cachorro besta//
[23:24:48] Yan Henrique: Onde tá as flechas//
[23:25:09] Isaias Alves: // ohgma ta flutuando na frente dela
[23:27:01] Gustavo Henrique Ac: Ohgama>>>omagód//
[23:27:27] Henrique Jesus: - ( O que é um reino do esquecimento, matriarca? Alias, senhorita Nelliel, eu estou na pousada de Lorraine como você me indicou, acho que acabei atrapalhando uma situação. Citei seu nome, espero que não haja problemas. )
[23:27:38] Henrique Jesus: OOOMAGAA//
[23:27:48] Henrique Jesus: q flechas fi//
[23:31:24] Yan Henrique: Uai cê disse besta//
[23:31:43] Henrique Jesus: Saiu do grupo.
[23:32:02] Henrique Jesus: Saiu do grupo.// (edited)
[23:32:13] Isaias Alves: - ( Depois pega a chave da biblioteca e vai pra qualquer uma delas, vai ter uma explicação melhor sobre isso e os sistemas demoníacos..

Só tenta não bagunçar os livros depois de ler, ou não me responsabilizo pelos atos daquele Siri lolicon... Mas, resumindo, é um recinto ou reino onde o poder demoníaco se condensa de forma mais fluida e serve como um "cantinho do castigo" para as pessoas que eu mando diretamente pra esquecimento.

No caso de vocês, podem o visitar em busca de tentar a sorte para ganhar alguns poderes legais, tem um livro na biblioteca explicando isso também.

Quanto a Nelliel, ela está em uma missão importante, não se preocupe, é o trabalho de Loraine atender as pessoas.. Apenas seja educado e imagino que vai ficar tudo bem )

--------------- 31/07/2024 ---------------
[10:47:04] Condor Palazin: *Uma pequena fenda se abre alguns metros longe do castelo de ozark, mesmo sendo da família, não gostaria de ser rude de aparecer de imediato dentro.

*Rimuru não sabe os costumes dos demônios, mesmo sendo, mas vai andando com a mão no bolso tranquilo e com um sorriso no rosto.

*Caso ouve-se soldados, ele se inclina um pouco e diz de forma educada e um tom calmo igual ao mar.

- Muito prazer senhores, sou Rimuru shiki, saberiam dizer se a senhorita Shiki está?
[10:47:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:48:22] Condor Palazin: // artorias vendo uma bola de esperma no castelo:
[10:48:31] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:48:39] Erick Barreto Valle: // Artorias nem fica no castelo
[10:55:12] Gustavo Henrique Ac: Fica no puteiro kskskskskks//
[10:55:39] Isaias Alves: * Não haviam soldados, afinal, ninguém era doido o bastante para invadir o castelo de um primordial, então soldados seriam unicamente pra Shiki ter que proteger eles e não o oposto.

Pela estigma, Rimuru saberia que haviam 3 Shikis e caso fosse de seu desejo, Seoul o levaria para a mais provavel de ser encontrada *
[10:58:59] Condor Palazin: *Rimuru busca entrar a mais provável, tentando achar um futuro que fosse o mais fácil de se comunicar aonde está, mas resolve não ficar abusando do seu poder pois é bom ter surpresas.

*Assim resolve se transportar pelo Seoul para a Shiki mais provável de ser encontrada.*
[11:31:56] Isaias Alves: * Rimuru provavelmente spawnaria de frente para Shiki, ou seja, em queda livre antes que a rainha agarrasse a gelatina pela camisa e evitasse que virasse bosta no calçado.. *

- Telhados de castelos são bem ingrimes... Mais cuidado pra onde se teleporta

* Ela disse enquanto se ajeitava para que houvesse um espaço ali onde Rimuru pudesse se sentar. O vento era forte, afinal, ainda era Ozark, mesmo assim, não atrapalhava a voz da rainha, que por sua vez estava na forma original de Ryougi Shiki.

O que era estranho considerando o fato de que, sua voz e forma que anteriormente eram de uma garota de 15 anos, agora se assemelhava bem mais a de Morgana, ou seja, uma mulher madura (na verdade elas tem a mesma dubladora e o autor gosta de se divertir com isso) *

* Parecia estar com uma expressão ranzinza no rosto, todavia, era so a face de indiferença comum que sempre estampa no cotidiano, seus olhos brilhavam em uma cor azulada enquanto observava o fio da vida de Rimuru *

( Tão supérfluo... )

- Oque deseja?

* Ao lado da rainha haviam algumas latas de coca cola fechadas em um fardo, ela pegou o fardo e colocou entre ela e Rimuru para que pegasse caso quisesse, pouco importava essa bebida vir do futuro, afinal, seu desejo materializou de forma perfeita o que era aquilo *
[11:32:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:43:29] Henrique Jesus: @Isaias Alves
[11:58:45] Condor Palazin: - Hehehe, não vou discordar disso.

*Dando um leve sorriso enquanto se gruda no telhado antes que acontecesse algo. Com isso, se senta ao lado de Shiki um pouco encolhido no canto já que mesmo tendo visto ela várias vezes, sempre é uma surpresa a vela.

*Ao be a coca, resolve pega-la, mas não abre apenas deixa a segurando em suas mãos enquanto observa o ambiente.

- Opniões eu diria… 

*Diz com uma voz calma e inocente, mesmo tendo um leve medo de Shiki, gosta de conversar um pouco com quem acha divertido, sendo esta a rainha.

- Gowther me disse que o problemas de um são problema dos outros dentro desta família, mas quais seriam esses problemas? 

- Tirando gowther, houraiji e a rainha, nunca vi outros membros da familia, gostaria de saber mais sobre eles, se existem também.

*Diz enquanto abre a coca e bebendo devagar enquanto observa a vista. Seus poderes demoníacos estão desativados, pois como a conversa é algo importante para ele igual a um fluxo, ele não gostaria de prevê-lo.
[12:23:40] Isaias Alves: • Shiki esboçou um meio sorriso cortado com a fala de Rimuru, pegou uma lata de coca e abriu fazendo um som característico de latinha abrindo. A rainha bebia calmamente a coca e quanto Rimuru disse sobre “opiniões” levantou uma sombrancelha como se indicasse para que continuasse •

- Qualquer um que você ou qualquer um de meus filhos inventarem… Ou os que eu inventar, tipo quando fui selada.

E tem também assuntos mais banais, como cobrar contratos, organizar papelada e matar algumas criaturas chatas que escapam de um buraco que eu criei com uma explosão..

• Ela explicou calmamente enquanto apontava na direção da Suméria, por um segundo o molde serviu como âncora onirica memorial e Rimuru pode observar a mesma explosão que um dia ascendeu aos céus e se tornou visível por todo o continente como se estivesse acontecendo agora •

- Houraiji é um anjo, na verdade ela não carrega a estigma Vollerei já que não quero corromper seu sangue.. Mas, é atualmente minha única filha biológica, claro, não trato ela melhor que nenhum de vocês no fim.

Artorias é um espadachim e uma das pessoas mais lerdas que ja conheci, entrou em uma rapa de sinuca de bico mas sua esgrima é criativa o bastante para superar a minha.. Ele é o cavalo da família e uma sub-linhagem de meu nome, ou seja, Demônio do Caos

Gowther você já conhece, é nosso bispo e responsável pelo conhecimento.. 

Nelliel é a minha espada, basicamente meu familiar demoníaco, encarregada de proteger a mim e ao reino.. A peça rainha do tabuleiro e de longe a pessoa com mais força fisica que ja vi.

Tem a Sarh’ysa, atualmente ela ainda não está na família, mas no futuro vai ser nossa ferreira e maid… Ce vai gostar dela, vai ser a peça torre e atualmente minha espada mais forte foi forjada por ela, certeza que ela vai dar uns bons retoques na Line Fatum 

• Mesmo que tentasse ver, notaria que qualquer coisa ligada ao futuro da rainha era uma icognita, afinal, as Steins e as NGs faziam com que, a cada instante a causalidade se mudasse e nenhum futuro fosse realmente certo.

Podia ver a rainha o matando e logo em seguida veria ele e a rainha dialogando com ele. Era paradoxal, sua existencia era •
[12:23:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:24:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:24:48] Isaias Alves: • Essa cena q ele viu @Condor Palazin •
[12:29:36] Condor Palazin: // lembro desse dia
[12:29:47] Condor Palazin: // foi louco
[12:39:35] Erick Barreto Valle: @Isaias Alves
[12:46:53] Condor Palazin: *Rimuru observava aquilo com um olhar chocado, como já que imaginava o poder da rainha sendo extremamente alto, mas não nesse nível quase caindo para trás mas se segurando para não gerar vexame. 

- A rainha sendo selada? Não imagino esse cena acontecendo, principalmente depois que vi isso. 

- Seus poderes são incríveis!! E você nem deve ter usado metade dele desde que conheci, caramba fico só imaginando até onde consegue ir!!

*Fala num tom meio agitado, como se tivesse impressionado com a expressão de poder que acabou de vê. Mas percebendo que está falando demais, reajusta a compostura pois está na frente da rainha.

- Todos são incríveis, imagino que eu consiga chegar a esse patamar algum dia. Cada um tem uma peculiaridade capaz de se evoluir sua peça da melhor forma, principalmente esse tal de Artorias que parece ser incrivelmente forte.

*Rimuru fala num tom alegre e levemente brincalhão, mas muda um pouco o tom e com um olhar neutro dando mais um gole de coca.

- Conheci uma maga no meu último treino sabia? Ela me deu o molde do tempo e liberei minha sagrad.

- Sabe algo sobre ela? Disse que te conhece.
[12:55:02] Isaias Alves: - Hm? Fiquei cerca de 2 meses selada e voltei a menos de duas semanas, na verdade voltei no dia daquele seu evento no vilarejo..

Tem gente bem mais forte que eu por ai, tipo a Morgana ou o patrono da família, siriguei... 

* Ela coçou a garganta para evitar de falar merda e logo prosseguiu *

- Hermaeus Mora.

Naquela época aquilo era o máximo que eu conseguia fazer, hoje em dia acho que supero aquela explosão facin facin

* Ela falou muito e acabou levando o restante do conteúdo da lata até sua boca, bebendo o resto e arremessando a latinha que se desintegrava no ar. Logo, agarrou outra lata e a abriu, pouco importava o teor de açucar, ela era oca mesmo *

- Ce já começou ganhando por ter herdado minha estigma.. Tier 3 ou 4, não tenho certeza ainda, daqui a não muito tempo vai estar apto a receber uma coroa.

Apenas não se envenene por poder e itens fortes como Artorias fez.. Artorias é forte, mas é burro que doi

* Ela disse em um tom humorado e sem se preocupar muito, afinal, ja havia se tornado praxe xingar Artorias *

- Deve ta falando daquela succubus assediadora.. Ou do lado élfico e sábio dela. Tanto faz, aquela era Merlin, literalmente o conceito de tempo e espaço personificado, ela parece estar mais ativa agora que me tornei uma medida protetiva á Arvore.

Uma pena ela não aparecer sozinha, adoraria dar uma boa apertada naquele par de...

* Novamente a rainha coçou a garganta e continuou com um meio sorriso no rosto *

- Quanto a sua Sacred, é, eu sei disso.. Aeternus Tempus, não aguento mais arma sagrada com nome em Latim e Inglês; mas, é uma boa arma, parece um pouco com a minha em alguns aspectos.

Mas enfim, disse estar procurando opiniões, sobre oque exatamente?
[13:02:15] Isaias Alves: - Eu consigo ver ela queimando tudo

* Murata dizia por não confiar nem um pouco em modeladores de energia, culpa da degolificada talvez *

- Soberano.. Sãn'Gará é um soberano.

* Ela corrigiu e apenas acenou com a cabeça quanto ao restante *

- É uma pena, seu corpo provavelmente vai virar um cristal oriopático e vamos ter que te jogar no Cristalium... Pense pelo lado bom, companhia você vai ter de sobra

Balu é um lutador absurdo mesmo dentre a Ordo, além de ter uma índole passível de corrupção, ou seja, podemos o trazer para nosso lado e teremos mais uma pessoa poderosa conosco.. E não, eu odeio todos os ocultistas ou pessoas que utilizam artifícios do outro lado, não me rebaixe a ser amiga de algum desses lixos

* Murata disse com uma voz fria no final, esboçando um sorriso novamente deboxado mas com um nítido aspecto de ódio *

- Vai atrás da Sarah com 10kg  de ferro e outros metais e pede pra ela... A pera, ela morreu.. Uma pena, menos um seaborn

Enfim, qualquer ferreiro basta, mas primeiro você tem que escolher se quer uma condutora ou uma emanadora.. Isso por si so ja muda a escolha doque vai usar de arma.

* Quando Artorias falava sobre Dante, Murata arregalava os olhos e abria um sorriso nítido de felicidade, ao mesmo tempo de repúdio *

- Ótimo, essa sim é uma informação valiosa.. Esse sim é alguém que podemos chamar de "aliado" contra Kian
[13:26:06] Condor Palazin: - Realmente eu não vou me comparar a monstros como vocês tão cedo hahahaha.

*Da uma pequena risada com uma cara de medo no meio dando um belo gole na coca gostando deste momento leve e descontraído.

- Prometo não ser igual a ele, principalmente porque tenho uma vila a administrar.

- Agora entendi por ter me dado o molde do tempo. É normal todos esses conceitos serem concientes?

*Ao ve o comentário de Shiki sobre o corpo de Merlin, acha engraçado vê uma rainha parecendo alguém tão brincalhona.

- Desculpa pelo nome, mas como assim parecido com sua arma? Oque a sua faz? Quero dizer, se puder dizer claro.

*Coçando a cabeça enquanto da o último gole e deixa a garrafa vazia ao seu lado para não derrubar enquanto fica mexendo em seus dedos esperando a resposta.

- Como você consegue suportar as escolhas sobre algo? 

*Olhando para o céu com os braços abertos e apoiando atrás, enquanto relembra dos primeiros fúria vistos na primeira vez que controlou seu poder com exatidão, o seu futuro.

- Como considerar que para gerar as escolhas necessárias terá que sacrificar pessoas ao seu redor, como suporta esta ideia?
[13:41:53] Isaias Alves: - Ele parece ta tomando vergonha na cara e se redimindo, mas, ainda é uma verdade que atrasou a propria evolução.

Depende, existem 4 elementos.. Energia, Corpo, Tempo e Conhecimento; cada um possui um elemental consciênte e representam conceitos abstratos.

Merlin seria tempo e qualquer coisa relacionada a isso, como por exemplo matrimônios e até mesmo o amor, por isso ela se traduz nessa realidade como uma meia elfa e meia succubus

* Quando Rimuru perguntou sobre a Telos Karma, Shiki fuçou a propria ficha e estalou a língua *

- A minha bebe energia sagrada igual um Opala 97 preto... Mas, em resumo ela traz realidades alternativas para essa realidade atual, como se colasse um desenho sob uma folha de papel

* Quanto a pergunta de Rimuru, Shiki ficava levemente pensativa.. Logo, sorriu com um semblante calmo enquanto fechava os olhos levemente *

- É sobre maturidade, se eu não suportar, alguém vai o fazer por mim? No fim cada sacrifício se traduz em minha jornada e na confiança que colocaram sob mim, mesmo podendo o reverter, apenas tiraria o simbolismo da morte daqueles que confiaram sua vida em meu nome.

Claro, gosto de evitar sacrifícios, mas, nem sempre vai ser possível, quando isso acontece, o melhor a se fazer é não falhar com a morte da pessoa e orgulhar ela sendo a pessoa que ela tanto amou em vida.. Em alguns momentos isso vai pesar e vai doer, e quando isso acontece eu choro, não há nada oque fazer além de aceitar o que aconteceu afinal..

Pode doer, mas, no fundo é o peso de se viver uma vida imortal.. Talvez algum dia eu reencontre cada uma dessas pessoas que se sacrificaram por mim e elas me abracem por ter continuado sendo quem elas sempre gostaram até o fim, enquanto algumas vão me dar um tapa na cara por ter as abandonado.. No fim, Rimuru, se lembre de cada nome cravado em sua história assim como sua arma sagrada crava sua marca em seu corpo e não permita que sacrifício algum seja em vão e nenhum nome se perca, afinal, somente isso sim seria a "morte" daqueles que se sacrificaram para estar onde está hoje.

* Ela parou um pouco e encarou o céu, onde ficava o Hortus de Escapismo flutuando, logo, continuou *

- Acho que é assim que eu suporto as escolhas, vivendo, honrando e chorando... 

Alexandre, Cassandra, Lith, Morato, Alice, Bianca, Yula, Yutá, Lorean, Bernkastel, Ayla, Riko, Artorias, Gowther, Sett, Morgana e Ciel.. Me lembro de cada nome que me trouxe ao que sou hoje e imagino que todos seus sacrifícios tenham sido honrados por isso... Nada se perde, tudo se transforma afinal.
[13:41:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:45:06] Condor Palazin: // chorei, Absolut cinema ✋✋
[14:16:55] Condor Palazin: - Bem, não sei quem tem outro molde, mas se tiver alguém eu pergunto a ela para saber como esses outros elementos apareceram.

- Você não fica cansada quando usa esse poder? Eu entendo que é forte mas usar isso deve quase te desgastar por completo.

*Ficando ainda mais impressionado como Shiki conseguiu suportar a telos karma por tanto tempo a admirando ainda mais.

*Rimuru fica feliz com a resposta, mesmo sendo triste oque viu, sabe que terá que fazer isso se quer trazer uma certa paz a si.

- O tempo é uma linha irregular, não se pode mudar o passado pois ele são oque nos moldaram. 

- Espero conseguir suportar a perda quando chegar o momento, principalmente quando eu vê eles sendo mortos, mas se o tempo reservou as perdas não poderei mudá-los pois se tornaram meu passado e iram me moldar ainda mais, se tornando um ciclo evolutivo…

*Rimuru se levanta dando uma esticada em seu corpo enquanto olha para Shiki.

- Obrigado Shiki, acho que já vou indo, qualquer missão ou ajuda só manda uma carta. 

*Dando um joinha com um sorriso inocente no rosto.*
[14:35:00] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias se mantinha quieto com relação ao que Murata dizia, querendo focar no que importa ¥ 

— É tanto nome que fica difícil de lembrar e já é difícil também de pronunciar, cacete de O'Olheyak

× dizia Artorias sem ter noção alguma se pronunciou certo o nome da relíquia × 

— Pena nada ... Vou sobreviver isso, vai vendo. Já aguentei dois esquema de pirâmide, se eu não sair vivo dessa eu não me chamo Artorias Shiki. 

~ Vai ser Godofredo ...

• sussurava D4C surgindo brevemente do chão e logo sumindo ao atravessar o teto igual um PNG •

— Então o plano todo é pegar é proteger o Balu e conseguir o Helak ... Simples, da pra eu conseguir. Já sobre a relíquia, estou falando com a elemental do tempo pra quer o que posso fazer com ela, sinto que só de encostar naquilo eu vou sentir o Anfitrião rindo igual doente.

¥ Artorias desse momento estava olhando a conversa de sua versão do futuro com Merlin, que provavelmente está travada. Já com relação sobre a fala seguinte dela, Artorias mantinha uma expressão um pouco indiferente ao ouvir a mesma falar de Sahr, porém, ficava curioso quando ela dizia sobre o tipo de relíquia ¥ 

— O que cada tipo pode fazer? Só pra eu ter uma ideia do que escolher.

¥ após falar, o mesmo ficava um pouco confuso entre o sorriso deveras confuso de Murata, não sabendo se era felicidade ou só repúdio ¥ 

— Tô tentando arranjar mais informação, se der certo eu consigo saber a localização dele, eu espero ...
[14:55:40] Isaias Alves: - Você está conversando literalmente com o molde agora... Artorias também é um modelador

Nah, hoje em dia é mais deboas usar isso, é natural afinal.. O máximo que acontece é meus desejos saírem do controle, ou seja, nada demais

* Ela disse brincando ja que das ultimas duas vezes que seus desejos fugiram de mão, quase assediou Morgana e Lilith *

- Mudar o passado é necessário, mas, não se deve... Seria desrespeito com quem se foi, afinal.

Se você pode as evitar, então evite, se torne forte o suficiente para quando o momento chegar não ter de vivenciar isso novamente.. Não deixe ninguem morrer meramente porque "já está escrito", o destino foi feito pra ser quebrado por nós.

* Shiki bocejou antes de arremessar outra lata no além e essa desparecer *

- Missão tem de sobra, se eu chutar um pé de manga surgem 10 entidades... Mas, não é nada que eu ou a Kyuushou não lidemos
[14:59:13] Condor Palazin: *Rimuru fica um pouco pensativo ao saber sobre as missões, tentando imaginar se estaria pronto.

- Shiki, você acha que tem uma missão para mim? Não sei se consigo lidar com alguma coisa, mas acho que posso resolver alguma para você.

- Isso vai me ajudar a vê até onde eu estou em patamar de força.
[15:03:41] Isaias Alves: - Claro, tem um cara bem fraco até.. Ele é do elemento tempo e surgiu porque a Lilian e a Houraiji foram apressadas.

O nome dele é Nirgal.. Acha que consegue lidar?

* Shiki disse brincando, todavia, falou em um tom serio esperando que Rimuru reconhecesse o nome e recusasse *
[15:03:45] Isaias Alves: // @Kharis Dreemurr  peita
[15:13:14] Condor Palazin: - Melhor eu passar essa missão, sinceramente se tem dedo da houraiji deve ser alguém mais poderoso que eu…

*Depois de pensar um pouco lembra que tá falando com a mãe dela.

- Q-quero dizer, não tô dizendo que a culpa é dela, apenas que usando ela de base não deve ser uma boa ideia mexer com um cara desses.

*Respirando aliviado depois de explicar. 

- Então acho que vou pra capital de ozark, passear um pouco até os preparativos do meu novo projeto, até mais rainha 👋.

*Caso ela permitisse e desce o sinal, ele iria se transportar para a capital do reino, no chão obviamente e ia ficar passeando por lá.
[15:17:17] Isaias Alves: - Pft...

* Ela disse soltando um pouco de ar pela boca antes de começar a rir em uma altura consideravel *

- Realmente, se tem dedo dela é melhor ficar longe... Agora falando sério, criei uma entidade para formar sua rapieira, claro que deveria ser tarefa minha lidar com ela, mas, se quer uma missão, ela é sua..

Não deve ser la muito forte, ce deve dar conta.. Ai eu te pago um token pra atirar no gacha do cassino ou alguma outra recompensa que deseje

* Ela disse enquanto abria um mapa de Ozark e no extremo sul havia um ponto vermelho alaranjado, caso Rimuru notasse, veria que no extremo norte também havia um ponto, mas, esse possuía uma cor mais negra e certamente indicava um perigo maior *

~ Tenho que matar essa dai

* Shiki sussurrou fazendo biquinho sem se preocupar muito, no fim se a entidade realmente tomasse a forma de Morgana (o que nao iria ocorrer pq o Honkai n é de deus) ela iria ficar contente em levar o combate para a cama. *

( Uma pena que provavelmente vai ser um tribufu sem forma definida e que sequer vai dar pra fazer uma piada ou outro... Se pa se eu tirar uma foto disso e mandar pra Morgana, conhecendo ela é capaz de falar que "Literalmente eu" )
[15:29:31] Condor Palazin: *Rimuru fica com cara de bunda ao vê ela rindo do comentário, mas também aliviado por não ter sido apagado da existência. Ao escutar sobre a missão ele fica   pensativo sobre, mas olhando para sua line fatum entende que não pode fugir para sempre sendo este o momento que decidiu escolher para criar sua história.

- Se a rainha confia em mim para acabar com essa entidade farei como desejar. 

*Rimuru olha atentamente o mapa, e fica um pouco confuso pinçando duas vezes e esfregando as mãos nos olhos.

- A cor diferente indica a força da entidade?
[16:09:54] Henrique Jesus: @Isaias Alves
[16:10:27] Isaias Alves: // sai do meu guarda roupa irmao

Eh eu desligar o pc q ce me marca
[16:11:07] Henrique Jesus: Vou sair do armário n🫣🫣//
[16:11:13] Gustavo Henrique Ac: ·• KAOMEI CHIRYU •· reagiu com 😆 à sua mensagem 
[16:11:21] Gustavo Henrique Ac: Sfd mlk dkdndjskskksk//
[16:18:27] Condor Palazin: // eu tô com medo do inimigo que vou enfrentar, mas se eu for esperto, todos os treinos corrigidos e eu prestar até vou ter chance
[16:19:21] Isaias Alves: // vai atras do Nirgal

@Kharis Dreemurr confirma q esse e deboas

Foi ele q invocou mermo
[16:20:21] Condor Palazin: // pera que? Eu vou atrás de quem,
[16:22:23] Isaias Alves: // dum carinha ai

O nirgal ce tomava blitz
[16:23:02] Condor Palazin: // a bom
[16:24:11] Condor Palazin: // é o Kleber que vai narrar?
[16:25:58] Condor Palazin: // foi bom conhecer vocês
[16:26:09] Condor Palazin: // enquanto isso vou vê vídeo de aula de esgrima
[16:26:44] Isaias Alves: // neM
Eu mermo
[16:29:03] Condor Palazin: // a bom
[16:54:04] Henrique Jesus: vai competir nas olimpiadas jaja
[16:54:05] Henrique Jesus: //
[16:54:19] Henrique Jesus: e pra mim n quer//
[17:01:26] Condor Palazin: // se brincar passo e vou pras quartas de finais do jeito que tá
[17:16:53] Isaias Alves: // eu quero narrar e pra nenhum dos doisKKKKKKKKKKKKKKKKKK

to indo jogar star rail
[17:34:48] Condor Palazin: // fui travado pelo Isaías 😨
[17:35:03] Condor Palazin: // n faz isso, tenho que lutar contra o yasen e fazer uns bagulhos
[17:36:13] Isaias Alves: é uma pena//
[17:44:25] Condor Palazin: // td bem, ainda tenho que vê vídeo de esgrima
[19:08:55] Henrique Jesus: pois eu vou lembrar bem dessas palavras//
[19:09:18] Isaias Alves: // se for chorar manda audio
[19:17:09] Isaias Alves: * Vendo a cara de bunda de Rimuru, Shiki tapou a própria boca e respirou fundo para tentar retornar a seriedade *

- Basicamente, essa daqui em específico eu provavelmente so consigo vencer com ajuda de Nelliel... Sozinha é capaz de eu ter minha cara arrastada no asfalto.

Enfim, boa sorte na sua missão... Se der ruim, infelizmente vou ter que procurar outro peão

* Novamente ela brincou com um tom serio *
[19:24:52] Isaias Alves: - Com vosso cérebro de passarinho, imagino.. 

* Sim, ele pronunciou errado *

- Ara? Boa sorte então, se der ruim o Cristalium vai ganhar uma bela estátua e Mobius vai ter uma nova alma para torturar no Oceano Quântico

* Ela acenava com a cabeça quanto a fala de Artorias. Logo bocejava de tédio *

- Uma delas conduz rituais e a outra emana aura... Ambas são feitas para enfrentar o Honkai, mas tem algumas peculiaridades, as de aura são mais efetivas contra bestas enquanto as de rituais são mais efetivas contra humanoides

* Murata novamente esboçou uma feição de puro deboxe *

- Certo certo... Naafiri em milênios não achou ele e você vai. Vou fingir que acredito nisso.. Enfim, quando será a Longa Noite
[19:41:15] Henrique Jesus: Vou mandar foto no teu pv da minha pik chorando//
[19:42:01] Isaias Alves: // ohhmaga
[20:01:20] Condor Palazin: - Ai ai, você realmente é divertida rainha Shiki, espero que nos tornemos amigos algum dia.

*Apos a esticada, se concentra na localização posta por Shiki e pedindo para a chave o leve-li até lá.

- Eu vou voltar, mas não vou garantir que eu vá vencer hehe.

*Imagino sendo teletransportado para o local enquanto da tchau para sua rainha.
[20:14:03] Erick Barreto Valle: ¥ Com a forma como Murata falava ele já imaginou que deve ter pronunciado o nome da Relíquia, logo após isso ele arqueava uma de suas sobrancelhas em dúvida com o que Murata disse ¥ 

— "Bela estatua"? Esperava uma "horrível estatua" ... Tem tanta gente me chamando de feio que eu fiquei até surpreso. 

¥ Ele escutava curioso a explicação de Murata, descruzando seus braços enquanto pensava no que poderia ter como relíquia ¥ 

— Acha melhor eu ter os dois só por via das dúvidas, melhor ter o X e o Y do que ter o X em uma situação que preciso do Y.

¥ Artorias notava a feição de deboxe da valkyria, porém, ignorava aquilo ¥ 

— Se pudesse eu até apostava que poderia encontra ele, mas não, prometi não me meter em outra missão, mal tô aguentando duas linhas do tempo diferentes. 

Vai ser hoje a noite de acordo com Licaão, tenho que aproveitar que ainda é cedo pra resolver tudo que preciso antes da missão.
[20:36:09] Isaias Alves: - Hm? Seu conceito de amigos é estranho, cê literalmente ta na minha família, tecnicamente já é um amigo meu... Só não vem me chamar de mãe se não fica estranho

* Ela disse caçoando principalmente do fato de Gowther a chamar de "matriarca" *

- Claro, claro.. Aposto contigo que ce ganha

* Ela disse enquanto observava o solo momentaneamente, dando graças a deus ao fato de não existirem formigas em Seoul e logo se lembrou de Ciel *

[  Esfera Oca ]

* Ao chegar no local, Rimuru notaria que existia uma clara separação dimensional entre um lugar e outro, como uma camada negra em forma de esfera que cobria uma área de 100m³. Parecia estar contendo algo *
[20:52:03] Jhonata Sacramento: 📜A uma certa distância do cento como sempre! Próximo a uma cabana já conhecida por Yasen! Sendo está sua primeira parada quando despertado e libertado de Carmesim Plane! Yasen! Que em sua última visita ao reino gélido ainda estava como Inaros! Surgia após manipular a distância de onde estava para próximo da cabana! A marca, que dizia onde ele surgiria se encontrava ali! Pois o mesmo teria deixado! Não no centro! Nem muito perto! Mas a uma distância considerável!✍🏾

👑-Aiai!! Esse ar frio! Faz um tempo que não visito este lugar! Com as correrias na ilha! Mas finalmente deu pra vir! Só preciso (🥱) encontrar a garota agora!

📜Dizia Yasen após um suspiro fundo! Onde em meio a sua fala o mesmo bocejava! Ele estava calmo, e aparentemente desligado! Por estar com sono! 💭🛌🏾!✍🏾

👑- Me pergunto! Porque raios de motivo! Deixei essa marca tão longe! Aaaah! Fazer o que!? É a vida né! Andar e andar!

📜Dizia Yasen começando a seguir na direção da cidade! Este sabendo o caminho já, por já ter estado ali! E feito o mesmo percurso antes!✍🏾
[20:52:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:32] Jhonata Sacramento: 📜 Junto ao mesmo, logo após Yasen começar a andar surgiam Zi e Luna!✍🏾

♠️- Por que não disse que seria frio! Teria me agasalhado melhor!

♣️- Você sente frio Zi?

♠️- Que?

♣️- A temperatura me parece boa ainda!

♠️- Pra mim não!
[21:01:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:41] Condor Palazin: *Rimuru respira fundo, fechando os olhos, se concentrando para este momento. Agora não podia fraquejar, precisa ser esperto, cauteloso e saber como, aonde e quanto atacar.

*Dessa maneira, deixa sua mão esquerda segurando no cabo de seu sabre, localizada a esquerda em seu ombro fixada e em sua bainha. Além disso, utiliza o Aeternus Tempus para vê todas as linhas de situações/ eventos que ocorreram ao entrar, desde o mais simples ao mais caótico e escolhendo aquele que será o mais propenso ao momento.

*Caso haja uma mudança e encontre a sua linha do tempo que mais o favorece sem sofrer algum tipo de dano, adentraria, mas caso não pudesse vê este evento apenas se arrisca entrando com um olhar atento a qualquer sensação.
[21:18:28] Isaias Alves: * Como dito, a esfera era um tipo de "divisor dimensional", semelhante ao que era Seoul. Rimuru poderia ver seus infinitos futuros, dos quais diversos ele morria no momento em que adentrava a esfera, mas, naturalmente o Honkai agia sobre o desconhecimento e corrompia a verdade.

Antes que visse realmente a criatura, mesmo a energia sagrada seria incapaz de descobrir o que matou Rimuru naquelas linhas do tempo, ou seja, teria de entrar no escuro de toda forma *
[21:19:26] Henrique Jesus: @Isaias Alves puta q pariu mermão//
[21:20:19] Isaias Alves: // irmao, ce pode me marcar qnts vezes mn

eu to num dia de BOSTA, n vo narrar sapoha hj cara, quero narrar oq me sinto bem narrando por hj
se for chorar, manda audio
[21:20:45] Isaias Alves: // vtmnc fica so cobrando e nem pergunta o pq de eu n ter narrado 
é npc poha, se ta com pressa narra tu
[21:21:41] Henrique Jesus: Tu n fala nada carai, tu tá narrando aí faz horas com ele e eu vou adivinhar agora? //
[21:22:06] Isaias Alves: // e ce n pode chegar no meu pv e perguntar n poha?
[21:22:08] Henrique Jesus: Enfim melhoras aí, dps quero te falar um bglh//
[21:22:29] Isaias Alves: // thanks, amnh sem falta eu narro
so n to com saco pra narrar coisa q eu n curto hj
[21:22:33] Henrique Jesus: N pergunto nada q n tenha dúvida man, por mais falsa ctz//
[21:30:08] Condor Palazin: *Mesmo não conseguindo vê o futuro, ainda se mantinha de pé, pois sabe que algo poderia ou não o matar naquele lugar, indicando que necessita continuar atento a cada minuto e confiar apenas em seus instintos de combate.

( He, rumo ao desconhecido, os riscos fortalecem ainda mais aqueles que vão atrás)

*Ao adentrar, observa o ambiente, utilizando o flow time para identificar o fio da vida da entidade, sendo marcado de cor vermelha, entretanto seus sentidos são apurados então mesmo que não os visse tanto a audição quanto olfato os permite identificar seu alvo a uma distância de 7 metros.

*Rimuru se mantinha preparado, se colocando em posição de guarda alta sem desembainhar seu florete. Perna esquerda para frente, levemente inclinada, enquanto a perna direita levemente para trás enquanto vai se movimento aos poucos a frente com um movimento fluido de pernas, como se tivesse se puxando para frente.
[21:36:01] Isaias Alves: * Ao adentrar no domínio, notaria um simples esqueleto de lodo, todavia, assim como toda besta Honkai, não possuia fio da vida.

Era uma forma anômala de energia destructos e tempo, e sua existência apenas tem um fim coeso quando se cumpre um requisito, do contrário, é perpetualmente imortal e sua trindade real sequer se encontra ali, naturalmente, não se liga a qualquer árvore da vida e sim a seu Soberano, assim, não existiria fio da vida.

Mesmo com todo esse exagero narrativo, na frente de Rimuru estava um simples esqueleto de lodo xoxo capenga que mal se mantinha de pé, desconstruindo o próprio corpo em um lodo negro pegajoso enquanto encarava Rimuru com suas orbitas sem vida *
[21:36:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:12] Condor Palazin: *Rimuru fica levemente preocupado, mas não fica abalado apenas por não poder usar uma arma auxiliar sacando sua line fantum mantendo uma distância de 3 metros do esqueleto para compreender melhor oque está enfrentando.

- Não vou pegar leve com você…

*Olhando para aonde o monstro estaria, de forma fria, e uma cara séria indicando que irá para matar.

*O molde já está ativo e o ambiente dentro de 20 metros cúbicos se moldava a seu favor. Dessa maneira, faz o ponto a esquerda da criatura se distorcer, aumentando a densidade do local a um certo de que a massa se torna algo maleável a sua criação, uma esfera negra que vai o consumindo começando do braço do esqueleto, simplesmente um simples buraco negro.

*O molde impediria qualquer forma de ser puxado, expurgado ou até mesmo desmaterializado pela esfera, já que, aquele ambiente está ao seu favor, além disso, os eventos e futuros que imagina é aquele buraco negro não pode o consumir fazendo aquilo se tornar verdadeiro e a situação não ocorrer.

*Dessa maneira, o alvo é completamente consumido pelo buraco negro, e desconstruindo a esfera da mesma maneira que o criou.
[21:59:54] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:01:22] Yan Henrique: Cool da Morgana//
[23:18:23] Isaias Alves: [ Caminho da Alma ]

* A primeira Shiki, por sua vez, estava no castelo real de Ozark, surgiu lá no momento em que sentiu a presença de Houraiji se aproximando. A rainha conteve um curto sorriso em seu rosto, estava feliz por rever sua filha em um momento mais oportuno do que o anterior.

Mesmo assim, não a reconheceu.. A expressão no rosto de Houraiji era fria, não como de uma adolescente revoltada, mas sim como de alguém que tivesse sofrido o suficiente para entender o conceito de sofrimento. A rainha engoliu a seco, Houraiji parou a 10m de Shiki e ambas se encararam por alguns minutos, em silêncio.

O olhar de Shiki constantemente desviava do de Houraiji, talvez por vergonha ou tristeza, talvez por auto-repúdio, mesmo assim, a garota encarava sua mãe com um olhar sem vida e rancoroso. Finalmente, quebrou o gelo *

H - Nada a dizer? Nem mesmo um pedido de desculpas?

- Você parece ter mais a dizer que eu... Vamos, puxe uma cadeira ou saque sua espada, temos muito o que conversar afinal..

* Shiki disse com pesar na voz, não estava em seu trono, sequer ousaria tomar uma posição de maioridade frente a Kyuushou em uma situação dessas, afinal, idependente de como olhasse, naquela situação ela que era a errada.

Houraiji a encarou com desgosto e naturalmente aquilo trouxe um aperto no peito de Shiki, todavia,  a garota suspirou logo após isso *

H - Só, porque? Eu não te culpo por Sacra, mas, porque tudo isso?

* Houraiji disse enquanto apertava o próprio punho, parecia estar com raiva mas nem mesmo ela entendia direito o que era aquele misto de sentimentos. Desprezo, ódio, tristeza e muitos outros *

~ Ódio..

H - É essa a porra da sua resposta? Ódio? Você decide destruir uma civilização inteira, aparece uma carta e o Artorias me falando que você foi selada... Nelliel tratou isso com descaso, depois até o Artorias sumiu.

* Houraiji começou gritando em ódio, uma voz que saiu do fundo de sua garganta e até mesmo a fibra de vida reagiu se movimentando como serpentes sibilando. Logo em seguida os olhos da garota se marejaram e ela continuou enquanto abaixava a voz até se tornar não mais alta que um sussurro *

H ~ Eu voltei do Santo Berço esperando pelo menos uma bronca e tudo que ganhei foi uma carta idiota.. Ai a mãe.. E as raízes falaram que ela morreu de uma forma misteriosa e ai eu..

~ E você ficou sozinha....

* Shiki complementou com um nó na garganta, pouco precisava de sua visão do futuro para entender a situação em questão, nesse momento a pergunta de Rimuru lhe veio a mente, como suportar suas escolhas? O molde ruía, a rainha estava instável afinal, nesse momento se lembrou de cada mero momento em que não foi o bastante, mesmo assim, nenhum doía tanto quanto esse momento e a morte de Lucy.

Talvez fosse a última chance que Shiki teria para se reconcilhiar com Houraiji, e certamente não aguentaria uma realidade em que isso não ocorresse, da mesma forma, não suportaria uma realidade forçada para que isso ocorresse. A rainha se aproximou de sua filha em passos calmos que ecoaram pelo salão vazio preenchido pelo silêncio, se abaixando ao ponto de ficar até mais baixa que Houraiji, apoiando a si mesma em um joelho só.

Kyuushou estava de olhos fechados, segurando o choro enquanto sentiu algo lhe tocar as bochechas, ao abrir os olhos, não eram suas lágrimas que estavam escorrendo. Certamente não era alguém que conhecia bem Ryougi Shiki, mesmo sendo sua mãe, não passou muito tempo junto a ela, mesmo assim, era a primeira vez que a viu naquele estado.

Era patético, deplorável, a expressão de alguém derrotado pelo tempo e pela tentativa, o rosto vazio de alguém que já havia perdido muito.. Suspirou mais uma vez quando tentou abrir um leve sorriso, em meio aquele misto de emoções havia ainda piedade e pena.

Se lembrou do próprio estado durante a missão dos Karus antes da sinuca com Hekate, suspirou mais uma vez e resolveu deixar o ódio de lado, levou sua mão até o pulso de Shiki e retirou sua mão de seu rosto, a segurando com gentileza e dizendo logo após isso *

H - Eu... Quero saber a verdade, como a mamãe morreu?

* Shiki esboçou surpresa quanto a isso, seus olhos se arregalaram e finalmente a rainha percebeu que estava chorando. Respirou profundamente para tentar se acalmar, e, com um meio sorriso pesado ainda com seus olhos caídos, se levantou e o ambiente todo pareceu girar. Era a primeira vez que levava alguém até aquele lugar, estava em uma grande estufa no céu de Seoul, um campo de flores diversas e em seu centro, duas lápides *

- Kian a matou... No castelo, ela escolheu morrer para evitar que Sacra fosse destruída e para freiar a lei do ciclo

* Houraiji ouvia aquilo tal qual uma voz de fundo, todavia, pareceu ignorar tudo conforme andou na direção das lápides. O lugar cheirava a flores, era uma estufa claramente bem cuidada, e, sob a lápide de Lucy, quase como se a chamasse, estava algo brilhando intensamente em energia demoníaca de Hermaeus Mora.

Primeiramente se ajoelhou frente a lápide e uniu as mãos em um gesto de respeito, sussurrou algo em Russo que Shiki sequer pode ouvir, afinal, nesse momento observou um espectro que se formava nos céus do Hortus.. Shiki já havia se despedido de Lucy em sua ascenção a primordial, mas, algo ainda prendia aquele espírito, claro, não poderia ir sem antes se despedir de Houraiji.. *

- Eu te liberto destas terras... Descanse em paz

* Houraiji disse antes de respirar profundamente o ar pesado. Agarrou novamente seu chapéu e se levantou, não havia mais porque ter raiva de Shiki atualmente, e, sua mãe agora estava descansando em paz, a verdade havia se revelado e a garota observou seu chapéu com certo pesar.. O caminho da raiva havia se encerrado e Houraiji finalmente entendeu sobre a vida ao observar de perto a morte, suas lótus reascendiam em seus olhos e novamente a garota sorriu *

H - Ei, Hahaue... Me treina pra lutar com a lança?
[23:18:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 01/08/2024 ---------------
[07:49:19] Isaias Alves: - Que fábula mediocre...

* Kyubey disse enquanto surgia no centro do domo abalançando sua cauda como sempre.. O reflexo de Deus, o Encubador e geratriz observava a estrela negra destruir o esqueleto de lodo, naturalmente, isso não ocorreria, afinal, o lodo era maleável o suficiente para que meros empuxos gravitacionais fossem ineficientes..

Mas, Kyubey sentiu a vontade de uma troca do roteiro.. No castelo, Ryougi Shiki suspirou, talvez a piada sobre achar outro peão se concretizasse e nesse momento surgiram outras duas esferas negras, leste e oeste, era a oportunidade perfeita afinal, a lacuna de Line Fatum foi problemática, mas, a lacuna criada para Morgana foi o alicérce para trazer a tona entidades que sequer o medo ousava compreender.

"Ó, venham e cantem o híno do Berço Santo e compreendam a graça da morte tal qual o fio da vida que se esvai sob cada lâmina perante o caminho da dor... 

Sim, renasça na esfera zero, Beatrice Murata, segunda besta criada do ódio e sua lacuna tal qual um Soberano.. Reascenda a sua glória e coloque suas mãos sob a garganta arrancada de Sirgutos Siriun.. Surja, Herrscher do Ódio, A Degolificada"

A matéria de lodo negro se reformou, Rimuru compreenderia o hino vociferado de local algum, provinha do molde, provinha do cálice... Era hora de um roteiro um pouco mais caótico, o lodo tomou um aspecto mais sólido e físico conforme subia tal qual uma pilastra, Kyubey observava aquilo com a mesma expressão nula de sempre enquanto o lodo finalmente se materializava em uma mulher de 1,50 de altura, sua barriga estava rasgada em duas  e seus olhos pularam da órbita, os cabelos caíam de sua cabeça e a erguiam no alto, suas pernas eram inuteis, afinal, estava partida no meio.

Uma música caótica começava a tocar, claro, era a presença de uma entidade que poderia até mesmo rivalizar a autoridade da coroa de Ryougi Shiki por mero desdém elemental. A criatura olhava para o alto e parecia gritar, mas, não possuía uma boca.

Levou suas mãos a face e com um puxão rasgou sua mandíbula em duas, finalmente pôde vociferar seu grito de ódio e agonia que ecoou por toda a esfera e trouxe uma aura ainda mais de morte para a entidade. Faixas surgiram de sua nuca e ligaram novamente sua mandíbula e a entidade finalmente encarou fixamente Rimuru, como se emanasse aquele ódio para o Slime, como se ele fosse o culpado de cada desgraça existente em sua história.

Seus olhos fundos encaravam o mais intenso vazio da alma de Rimuru.. E nesse momento, com pena, o enigma do medo foi contado por Kyubey *

- Kyu? A última pessoa que derrotou ela também era um modelador de tempo... Lá vai uma dica, se o chão suas costas tocar, seu eixo perderá

Boa sorte. Kyu.

* Kyubey disse sumindo logo após isso, haviam mais esferas para incubar afinal. Nirgal, Ceifador Espiral e acima de tudo, aquela que seria mais problemática, a lacuna da Sarcedotiza de Hakurei, ou, Deusa da Montanha como havia ressurgido em sua lacuna *
[07:49:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:49:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:29:55] Condor Palazin: // vou lutar com o nirgal e essa mulher aí?
[08:30:16] Condor Palazin: // realmente tu quer tentar me matar, mas bora que o pai n pode ter medo sempre
[08:30:34] Isaias Alves: // sua interpretação de texto ta boa hein
[08:30:50] Condor Palazin: // irônico é pouco viu
[08:30:57] Erick Barreto Valle: // tu consegue Men
[08:31:43] Isaias Alves: // ce me perguntando um bgl q ta escrito no ultimo paragrafo po
[08:31:52] Isaias Alves: // se fosse o Nirgal, conseguia n
[08:32:48] Condor Palazin: // na vdd só tentei se engraçado
[08:33:04] Condor Palazin: // mas tá blz, entendi tudo hj
[08:33:16] Erick Barreto Valle: // o Niggal
[09:07:28] Condor Palazin: ( Realmente ela tá querendo me testar viu?)

- Acho que já ti vi, mas obrigado pela dica.

*Rimuru observa cautelosamente o monstro a sua frente, sacando seu florete mantendo a pose descrita anteriormente e sua guarda alta. 

*O slime está sério, frio, não importava se tinha ódio por ele pois se o destino decidiu isso pouco importa oque acha. 

*Rimuru continua a 3 metros e aproveita a tal dica do Kyubey e utiliza o molde para criar um ponto gravitacional atrás do inimigo a puxando no chão e em sequência o usa para paralisa-la congelando o espaço. O espaço de torna uma extensão do tempo pois tudo que está nele pode ser acelerado, desacelerado e parado. Dessa maneira, o slime parou o ponto no espaço aonde está o ser, sem vetor, sem movimento, tudo estava parado aonde como se o tempo tivesse congelado. 

- Não vou perder para você…tenho coisas para resolver depois daqui.

*Rimuru continua utilizando o molde, aonde comprime o espaço em volto do ser até que seja esmagada. Qualquer evento que seja decidido pelo tal, não ocorreria, e com seu fluxo temporal já imaginava um futuro que substituiria aonde sempre o deixo favorecido e substituindo para este tipo de evento. 

*Mesmo que tente anular, ou desconsiderar os eventos, aquilo não poderia acontecer pois é uma possibilidades de situações que ocorre e se destruir ou anulá-la, afetara o evento concreto criando um “e se”. Desta maneira, não pode prejudicar as situações pois por ser um “e se” seria um suposto fluxo diferente, coisa que nunca existiu e não pode existir dentro da linha do tempo.
[09:27:02] Isaias Alves: // ce taligado q espaço =/= tempo no rpg ne?
[09:28:41] Condor Palazin: // sim, por isso disse que como tivesse congelado
[09:29:16] Condor Palazin: // mas só parou o espaço em volta, n tem vetor, n tem movimento, ele ta parado completamente
[09:49:31] Isaias Alves: * A força era ineficiente, naturalmente teria de superar a atual força exercida pelos cabelos da Degolificada para que ela fosse realmente ao chão, e, mesmo assim, esses se enraizavam no solo sem qualquer dificuldade para a manter de "pé".

Tentar parar a degolificada era ineficiente, a entidade rugia novamente e era notório que seu elemento se adaptava a energia.. O caos é atemporal, o caos não deve ser parado, e os filhos do Anfitrião se movem perpetualmente tal qual o fluxo do tempo que tenta os acorrentar.

A degolificada avançou a 2000kmh na direção de Rimuru, com seus cabelos servindo como pernas que se cravavam no chão, criando escombros a cada "passo" da entidade. Era energia que ele estava lidando, e, naturalmente, leis temporais pouco se aplicavam aquela entidade, não importavam eventos canonicos ou não, afinal, aqueles que seguem o caminho da loucura podem corromper as raízes e modificar o que ja foi escrito.. Rimuru poderia até prever o futuro, mas, não seria sólido, não haveria uma certeza quando se lidava com energia, seu fluxo era caótico demais para que a verdade se traduzisse em realidade *

* Os cabelos da entidade se tornavam ainda mais rígidos, parecia raivosa enquanto avançava contra o slime, e, ao se aproximar o suficiente, cada fio se moveu como um chichote na direção de Rimuru com uma força de 40T cada, todavia, era notável que possuíam fio de corte, ou seja, o slime seria fatiado caso fosse atingido pelos fios que se moviam a 2000kmh na direção deste *
[09:52:12] Isaias Alves: - Sério? Não sabia dessa capacidade.. Deusa Bastet? Nunca ouvi falar

Entendo.. Isso é triste, bem, vou te ajudar então; você chama o Gowther para eu assinar a GowTV e em troca eu planto um pomar no meu terreno lá em Seoul.. Oque acha?

* Thorfin disse calmamente para Bastet, no fim ele não se importava de verdade quanto a evoluir, mas, queria ajudar o alisa meupau *
[10:07:02] Condor Palazin: // o cara apelou legal
[10:11:14] Isaias Alves: // resolve o enigma do medo e tudo se resolve
[10:27:43] Henrique Jesus: - Tudo bem, pode ser mas...

•Bastet coloca a pata sobre uma superfície mais elevada e quando retira, uma semente pouco maior que uma de laranja surge. As Steins talvez poderiam analisar que aquilo era uma Sephirah com a mesma essência das correntes etéreas que circulavam todo o mundo. Provavelmente não era uma informação conhecida, mas era proveniente da Sephirah Samhain do planeta terra.•

- Plante essa também. Trarei Gowther aqui. Podemos formar o contrato?
[11:22:34] Condor Palazin: *Rimuru fica um pouco mais animado com oque vê, a incerteza o deixa empolgado, mas não desatento. Desta maneira, em vez de focar o fluxo do tempo no inimigo ele foca em si, desta maneira poderia não saber oque ocorre contra o seu inimigo mas sabe oque o monstro vai fazer contra o slime.

*Ao ve o monstro se aproximando, a diferença de reação é mínima, 100km/h, entretanto é tempo suficiente para pega-la desprevenida pois no momento que os fios atacou utilizou o molde do tempo para se teletransportar para outro ponto do espaço, sendo estas o ponto cego do monstro. Dessa maneira, finca seu florete no peito do monstro no instante do teletransporte, usando o fluxo para trazer um futuro que seu golpe seja o mais eficaz e assim acertando o inimigo sem afetar na situação. Mesmo sendo mais lento que o inimigo, Rimuru desconsidera o atrito do ar utilizando o molde assim seu golpe seria mais rápido e sem redução de força.

*Utilizando o próprios golpes do monstros contra a anomalia, aonde com o molde definiu que os vetores dos ataques não vão acerta-lo já que vão mudar sempre para uma direção que nunca o acerte. 

*Mesmo o monstro sendo mais rápido, a distância influencia na capacidade de desviar ou prever este movimento sendo perfurado de imediato…
[11:35:03] Isaias Alves: // Molde de tempo não altera vetor pela octagésima vez.. Isso é coisa de energia
[11:37:25] Condor Palazin: // mas vetor n é direção? Então n seria espaço?
[11:37:47] Isaias Alves: // ce leu os post que eu te mandei lek?
[11:38:05] Condor Palazin: // sim, só na hora pensei mais fisicamente em vez de magicamente
[11:38:19] Condor Palazin: // mas tá blz, vou usar de outras maneiras então
[11:38:34] Isaias Alves: // por esse motivo energia suplanta tempo

adianta muito voce mudar o terreno se os vetores vao continuar sob controle do oponente
[11:38:47] Yan Henrique: Eu sem entender nada//
[11:39:05] Erick Barreto Valle: // é batalha de pokemomo
[11:39:07] Isaias Alves: // pensa como uma malha quadriculada do conceito de "espaço tempo"

tempo distorce essa malha 

energia controla o que ta nela
[11:39:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:39:30] Gustavo Henrique Ac: Pukemon?//
[11:39:39] Isaias Alves: // tempo afeta o ambito físico no conceito de terreno e ambiente

vetores são responsabilidade de energia
[11:41:14] Condor Palazin: // bem, acho que da pra manter o ataque, mesmo imaginando que ela vá conseguir vê meu golpe
[11:44:08] Isaias Alves: * No instante em que Rimuru se teleportava para trás da degolificada, seu pescoço virava em 360 graus de uma forma macabra, a entidade estava novamente encarando Rimuru conforme alguns números surgiam em torno de todo o ambiente.

Não haviam pontos cegos na degolificada, e Rimuru saberia que cada número dentro daquela esfera parecia ser uma extensão da falta de consciencia da criatura, como um molde.

Quando seu florete avança na direção da degolificada, a criatura se moveu para o lado enquanto seus cabelos seguravam a arma e o braço de Rimuru o retalhando com a mesma força anteriormente citada, novamente, seria ineficaz tentar trazer a tona um futuro em que fosse mais eficaz, energia e Honkai simplesmente alterariam essa verdade para que se corrompesse em uma mentira e o mesmo futuro de antes retornasse, afinal, energia afetava diretamente o fluxo do tempo e sua aleatoriedade não era possível de ser alterada em realidade alguma.

O mesmo para a alteração de vetor, que sequer é uma propriedade do molde de tempo e sim de energia, mesmo assim, seria ineficaz pela própria suplantação modular, Rimuru poderia perceber que seu molde era inefetivo em contato direto contra a criatura e novamente os cabelos da degolificada avançavam contra o slime, mas, dessa vez como agulhas que se disparavam na mesma velocidade de antes contra ele *
[12:22:39] Henrique Jesus: Pior q aí ele tá certo//
[12:22:49] Condor Palazin: // eu tô certo?
[12:23:02] Henrique Jesus: Vetor n é necessariamente uma propriedade das partículas, mas posição e spin são, q da pra considerar como vetor//
[12:23:16] Henrique Jesus: E essas só existem por conta do espaço//
[12:23:36] Condor Palazin: // tá me dizendo que no final eu tô certo? Pela primeira vez eu me sinto esperto
[12:24:08] Henrique Jesus: Se estivermos falando da msm coisa, n sei o contexto ent só o Isaías pra confirmar msm//
[12:24:19] Henrique Jesus: Mas na lore é assim, se for outro contexto aí ignora//
[12:24:22] Condor Palazin: // olha, esperar o @Isaias Alves da o veredito porque o sistema é dele, mas assim se puder eu matei o monstro n?
[12:24:45] Condor Palazin: // desculpa marcar é que na hora n vi que tava no chat kkkkk
[12:25:14] Isaias Alves: // nao henrique, ele n ta certo po KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK

ja falei, vetor é coisa de energia, os vetores foram dados pelo anfitrião e a entropia que permitiu o surgimento de direção, posição e etc

tempo foi responsável pela gravidade através das Coils e pela expansão constante do espaço

só
[12:25:26] Isaias Alves: // e tipo fazer bolo 

tempo mexe a massa
energia o recheio
[12:25:35] Henrique Jesus: Mas isso onde?//
[12:25:56] Isaias Alves: // na abençoada da minha lore
[12:26:09] Henrique Jesus: Posição, localidade no caso//
[12:26:40] Henrique Jesus: Mas pior q mesmo na lore do espaço desse universo a posição e spin são gerados e modificados a partir da energia da partícula//
[12:26:46] Henrique Jesus: Ent de qlqr forma é isso//
[12:27:04] Isaias Alves: // sim po, vetor é coisa de energia

n tem pq teimar quanto a isso condor
[12:27:19] Isaias Alves: // te garanto q eu n vo errar algo q eu escrevo todo santo dia e repito em todo santo post praticamente
[12:27:21] Henrique Jesus: Calmo fi, dúvidas surgem//
[12:27:36] Isaias Alves: // eu to calmo, so to respondendo
[12:27:37] Henrique Jesus: O único do rpg que é assim KKKKKKKKKKKKKKKKKKK//
[12:28:30] Isaias Alves: // todo personagem meu usa interação elementar
kalisto ta sendo narrada todo dia
e ainda tem a Shiki q passou papo de 2 arco inteiro usando so energia como elemento

te garanto q eu tenho decorado o que cada elemento faz
[12:31:50] Condor Palazin: // tem problema n gente
[12:32:02] Condor Palazin: -/ eu ia dizer que isso pouco importa
[12:32:21] Condor Palazin: // porque se literalmente o cara que me deu o poder tá dizendo que n posso, pra que discutir sobre
[12:32:25] Isaias Alves: // basicamente, mas e bom deixar explicado pq em algum momento pode importar
[12:32:35] Condor Palazin: // ai tem um ponto
[12:32:40] Isaias Alves: // ate pq e bom explicar o pq de n funcionar exatamente
[12:34:55] Condor Palazin: // faz sentido
[12:43:06] Erick Barreto Valle: @Isaias Alves
[12:44:20] Isaias Alves: // Pro teu azar, acabei de desligar o pc
[12:44:35] Erick Barreto Valle: // desgraça
[12:54:08] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:00:39] Isaias Alves: // o teletransporte dele foi usando molde?
[17:02:11] Erick Barreto Valle: // foi
[17:05:05] Condor Palazin: // foi
[17:05:34] Condor Palazin: // o cara vai anular o molde 😭
[17:17:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:18:27] Condor Palazin: // fui pro gigante
[17:18:39] Condor Palazin: // foi bom enquanto durou
[17:19:04] Condor Palazin: // o mais novo a entrar e o mais rápido da sair da família 👍
[18:38:39] Henrique Jesus: //o condor todo vez q luta:
[18:54:36] Condor Palazin: // eu n sei se tu vai mandar algo, mas se n mandou dou a ideia de por a cena do Tece teia
[19:53:35] Erick Barreto Valle: @Isaias Alves
[20:02:06] Henrique Jesus: @Isaias Alves
[20:02:47] Isaias Alves: - É apenas burro e um pouco feio.. Como estátua de cristal e calado, talvez ficasse belo

* Murata disse antes de bocejar novamente, a Valkyria fechava levemente os olhos antes de os revirar até ir de encontro a sua xícara vazia. Logo, enfiou a mão dentro de um portal e pegou uma chaleira, colocando mais chá para si mesma *

- Uma pistola de cada então? Interessante.. 

Então, tá fazendo oque aqui? Não deveria estar procurando um ferreiro?

* Murata disse antes de tomar outro gole *

- Se quiser, para armas emanadoras, Serina pode te ajudar... Ao contrário de Bianka, ela ta com tempo livre até demais, quer que eu chame ela?
[20:19:56] Isaias Alves: - E isso é uma semente de que? Maçã? Pera?

* As Steins naturalmente interagiam com a semente e saberiam se tratar de uma sephirah, mas não qual em específico, a menos que fosse possível detectar isso ao decifrar a história em seu éter, todavia, não forçaria isso e apenas queria descobrir o motivo por de trás dessa árvore e se possuía alguma ligação com Bastet em si. *

- E essa semente vai fazer oque exatamente? Sabe, a rainha pode simplesmente proibir que eu plante uma semente suspeita em Seoul, tenho que pelo menos saber do que se trata..
[20:22:05] Condor Palazin: .
[20:31:28] Erick Barreto Valle: ~ Agora as coisas voltaram ao normal ... 

¥ disse ele ao escutar a forma como Murata dizia, o mesmo encarava a mesma tomando chá e pensava um  pouco na última vez que havia bebido algo alcoólico, ficando levemente deprimido ¥ 

— Isso aí, além de que é mais simples de usar e do jeito que eu luto é bem melhor, odeio arma lenta.

Eu vim avisar das coisas que eu descobri e fiz antes de me meter em outro problema, oras, agora que pretendo ir atrás de um ferreiro.

× explicava ele enquanto bocejava um pouco × 

— Se não causar algum incômodo, gostaria sim que chamasse ela. Já sobre as condutoras, conhece alguém ? Se não, tudo bem, consigo dar meus pulos.
[20:34:44] Henrique Jesus: - É uma semente da vida, os frutos são maças de expressão da alma.

*Bastet diz explicando com sinceridade. Ainda não havia uma história para aquela semente, era uma reunião do éter de milhares de almas unificadas numa só semente e apesar de sua origem, não possuia conexões com a Sephirah Samhain, apenas era originada dela.*

- Essa semente vai crescer. Como a rainha vai dizer se é suspeita ou não? Uma macieira também seria suspeita! É a semente da árvore da vida, pode considerar que vai expressar mais energia vital para toda Seoul.
[20:56:52] Isaias Alves: - E oque essas maçãs fazem exatamente?

* Com a fala de Bastet, Thorfin deu um leve meio sorriso enquanto extendeu a semente para Bastet *

- Estamos no domínio de uma coroa demoníaca, Bastet, se fosse uma semente de maçã, ela saberia, se fosse de uma árvore da vida, ela também saberia.

E oque exatamente isso faria? Se isso acabar interagindo mal com o domo, eu posso acabar sendo punido por isso, sabe?

* O próprio sistema de pacto revelaria se havia algo por trás daquela semente e oque ela faria ao ser colocada no solo de Seoul.

As Steins naturalmente passavam a virtualizar, em outro plano, em Seoul, quais as possibilidades daquela semente simplesmente não germinar por se tratar de um ambiente demoníaco, além do que poderia ocorrer caso essa árvore crescesse em seu solo *
[21:07:50] Henrique Jesus: - Eu não sei, nunca comi pra saber, não era permitido. Só sei que possuem certos dominios internos que servem como limpeza da alma antes de retornar ao ciclo da morte. Não sei se essa semente faz isso, mas na arvore de onde ela veio é assim. Isso é uma semente da arvore da vida, basicamente espalha vida. 

*Não havia enganação nas falas de Bastet, tudo era exatamente como era dito. As steins, ao simularem, poderiam ver que somente por plantar a semente, ela iria crescer vistosamente como a maior árvore do mundo, com mais de 30m de altura e 5m de diametro. Espalhando raízes pelo solo que se tornariam espirituais a medida que aprofundavam-se, criando uma espécie de túnel espiritual, sem danificar o solo e espalhando mais energia vital demoniaca por Seoul, a qual seria sua fonte de alimentação. Demônios mortos em Seoul tinham sua alma capturada pelas raízes e apesar de variar o tempo, em algum momento saiam e voltavam ao ciclo do Samsara.*

- É isso que ela faz, espalha mais energia vital para onde se estende.
[21:08:30] Henrique Jesus: - Eu não sei, nunca comi pra saber, não era permitido. Só sei que possuem certos dominios internos que servem como limpeza da alma antes de retornar ao ciclo da morte. Não sei se essa semente faz isso, mas na arvore de onde ela veio é assim. Isso é uma semente da arvore da vida, basicamente espalha vida. 

*Não havia enganação nas falas de Bastet, tudo era exatamente como era dito. As steins, ao simularem, poderiam ver que somente por plantar a semente, ela iria crescer vistosamente como a maior árvore do continente, com mais de 30m de altura e 5m de diametro. Espalhando raízes pelo solo que se tornariam espirituais a medida que aprofundavam-se, criando uma espécie de túnel espiritual, sem danificar o solo e espalhando mais energia vital demoniaca por Seoul, a qual seria sua fonte de alimentação. Demônios mortos em Seoul tinham sua alma capturada pelas raízes e apesar de variar o tempo, em algum momento saiam e voltavam ao ciclo do Samsara.*

- É isso que ela faz, espalha mais energia vital para onde se estende. (edited)
[21:26:09] Jhonata Sacramento: 📜Yasen após caminhar por um tempo! Chegava a cabana! Onde estaria localizado o túmulo dos residentes!

 (Isso se entende numa da lores do Inaros onde ele ajuda as pessoas da cabana, e luta pela primeira vez contra maldições)

♠️- Nossa que caminhada em!! Te longe da cidade aqui? Tô ficando cansada!

📜Dizia Zi alto pouco atrás de Yasen que teria parado! Onde Yasen fazia um gesto de silêncio (🤫)! E parava frente a 2 túmulo!✍🏾

👑- Aqui é onde enterrei alguns conhecidos! Faz um tempo que não passo aqui!! A quanto tempo em mestre!

📜Dizia Yasen se abaixando em um dos túmulos! Sendo este o que residia aquele responsável por lhe ensinar sobre energia amaldiçoada!✍🏾

♠️- Foi seu professor?

👑- Sim! Aprendi muito com ele em pouco tempo! Agradeço a cada segundo! Ele era bem sério! Mas era um bom professor! Ele ajudaria melhor a pirralha que tô indo atrás na cidade! Ele seria melhor nisso!

♣️- Comandante! Desculpe interromper! Mas acho que temos companhia!

📜Dizia Luna se aproximando de Yasen e Zi!✍🏾

👑- Droga!

📜Dizia Yasen se levantando!✍🏾

👑- Não podemos nem visitar o túmulo de um companheiro em paz mais! Tá ficando difícil!
[21:26:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:26:58] Isaias Alves: - Mais simples? Discordo.. Mas, gosto é gosto, e pelo visto o seu é tão refinado quanto seu Qi.

É mesmo é? Quer uma medalha de Honra ao Obvio? Buxa de Or Concur

* Murata dizia com um tom descarado de deboche *

- Ela deve ta dormindo a essas horas, a Serina tem tanto tempo livre que dá até raiva.. Acho que da pra culpar a Naluti por esse mimo

* Murata disse novamente socando a mão no ar, esse parecia se estilhaçar e rapidamente uma fenda se abria em meio ao ar, semelhante a um portal.

Deste, parecia agarrar algo *

- Aiai desgraça..

* Ela dizia gesticulando algo que certamente era um tapa no que quer que estivesse do outro lado, rapidamente, puxava uma mulher baixa e de cabelos negros, roupas orientais com um grande laço aclopado ao cabelo.

Ao se ver em Kalisto, a mulher abria um enorme sorriso que mais se assemelhava ao de uma criança e rapidamente Artorias poderia perceber duas cobras que sibilavam para Murata, que por sua vez, encarava as duas serpentes com certo rancor no olhar.

As serpentes se escondiam dentre os cabelos de Serina e ela rapidamente se virava para Artorias, agora com seu olhar revelando pupilas que se assemelhavam a de Mobius em seu aspecto dracônico e olheiras acentuadas que a certo ponto pareciam delineados *

- Então essa é Kalisto hm? Lugarzinho calmo

* Murata respirou fundo ao perceber que Serina havia dito em um tom claramente alto e nesse momento uma forte onda de Honkai emanou da sala em que Licaão estava, o licantropo saía de lá e dizia em um tom de voz calmo *

- Peço que mantenha sua boca fechada e não pertube tal silêncio.. Não repetirei novamente, Tempest

* Licaão disse antes de retornar para a sala em que estava, parece que Alexandrina havia queimado mais alguma coisa e Corina corria para pegar um extintor de incendio no canto do saguão onde estavam os três *

- Carinha mal humorado..

* Serina disse em um tom brincalhão *

- Então, vai ser oque? Pra essa INSUPORTÁVEL me chamar, tem que ser importante, principalmente depois do que aconteceu com a Biankinha
[21:27:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:29:39] Jhonata Sacramento: ♠️- Fica sucegado!! Pode continuar seu momento reencontro! Deixa a gente lida com a companhia!

📜Dizia Zi! Logo se posicionando Luna ao lado da mesma!✍🏾

👑- Certo! Vamos ver se são boas de caça!
[21:29:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:31:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:36:36] Isaias Alves: - Entendo, é alvo de estudos então...

Certo, Bastet, formalize o contrato então. Vou me dirigir ao castelo assim que encerrar meu expediente e ver se a rainha permite o plantio, farei o possível para a convencer, mas, não posso garantir a certeza. Ok?

Conseguindo ou não, tornarei parte de meu terreno em um belo pomar de diversas árvores frutiferas, em troca, quero ser assinante premium da GowTV

* Thorfin disse enquanto colocava a semente em sua bolsa, aguardando que Bastet formalizasse o contrato por escrito (eu q n vo escrever isso) *
[21:45:21] Henrique Jesus: - Sobre a assinatura é com o Gowther! Mas trarei ele até você. Chame por mim assim que conseguir a permissão e irei de encontro.

* Bastet diz e deita no chão, esperando cerca de 3s antes de se levantar e surgir um contrato escrito em papel.*

- Aqui. 

*Ela pega com a boca e coloca em cima da mesma superficie da semente.*

[ CONTRATO ]

-> Nome do Contratista (Emissor): Bastet 
-> Nome do Contratado (Receptor): Thorfin
• Finalidade do Contrato: pagar punição contrato com a Shiki
• Proposta do Contrato: o receptor deve plantar a semente da vida em Seoul
• Regras : nada.
• Pagamento: o emissor traz Gowther Shiki até o receptor

--------------- 02/08/2024 ---------------
[00:32:54] Jhonata Sacramento: [Luna e Zi X Urso branco]

📜 Zi e Luna se posicionavam a frente de Yasen que cruzava seus braços em observação! Ambas as Nikkes encaravam o urso que as encarava novamente após bramar e se preparar para uma investida!✍🏾

♠️- Certo Luna! Vamos ver se realmente é boa nisso!!

♣️- Se sou boa? Isso é algum tipo de piada!?

♠️- Vai saber não é!

♣️- O foco é o urso certo?

📜Luna dizia olhando para fera! Logo há analisando! E estipulando seus status! Zi sacava suas Twin Pistols! E sorria!✍🏾

♠️- Finalmente uma ação! Vai dar pra aquecer!

♣️- Bem! Se quiser ir! Eu dou cobertura daqui!

📜Dizia Luna começando a levitar no ar! Enquanto Zi observava por um instante!✍🏾

♠️- Olha! Ela voa! Já que vai ficar na cobertura! Então aqui vou eu!

📜Dizia Zi! Logo começando a correr para direita da fera pelo seu próprio ponto de vista! Enquanto Luna observava a criatura no local! Que ficaria em pé ao ver a movimentação! O mesmo observava Zi se mover acompanhando com os olhos e girando seu corpo conforme Zi se movia! Se distraindo de Luna! Que fazia seus nanobôs se agruparem se transformando em lanças! Logo esticando seu braço na direção do urso! Onde uma das lanças era arremessada no mesmo! Neste instante o urso percebia a lança que se aproximava! Logo voltando seu corpo para Luna e acertando um tapa na lança a desviando para o lado! Na mesma hora o urso botava suas patas no chão e corria na direção de Luna! Ao seu distrair de Zi! A mesma mirava na pata do urso disparando com uma das pistolas! O urso ouvia o som do disparo! Logo fresca bruscamente enquanto jogava seu corpo para o lado! Como se desse um cavalinho de pau na neve! Assim a bala de Zi atingia o chão e não a pata do urso! Que parava entre ambas e olhava para os lados confuso em qual presa atacar!✍🏾

♠️- Droga! Não é que o ursinho sabe pensar!

♣️- Eu apenas estou analisando suas capacidades! Preciso saber se é uma aliada de confiança em uma batalha em equipe! Por mim já teria matado está fera! Mas deixarei que brilhe mais por hora!

♠️- Mais em! Que garotinha mais convencida!

📜Yasen observando apenas soltava um (hum) e voltava-se para o túmulo! Enquanto o urso escolhia sua primeira presa! Imaginando que a que estava em terra seria mais problema! O urso avançava novamente em direção de Zi! O mesmo avançava extremamente rápido! E Zi o encarava com seriedade!! Aonde aproximar! Zi saltava sobre a fera! E de ponta cabeça a mesma dava mais dois disparos! Mirando a cabeça do Urso! Que freava e se sentava no chão! Onde as balas novamente passavam reto e atingiam o chão!✍🏾

♠️- Mais o que!? É sério!?

📜Dizia Zi! Pouco antes de completar o mortal e aterrissar meio gauchada de costas para o urso! Onde o mesmo se virava e tentava atacar na covardia! Mas Zi saltava para o lado e rolava desviando do agarrar do urso branco! Logo olhando o urso sob os ombros! Na mesma hora Luna avança na direção do urso tentando o atingir com um machado! Gerado pelos nanobôs! Mas o urso desviava correndo para o lado! Onde Luna atingia o chão! E em seguida o urso arriscava uma patada em Luna! Mas era impedido pelo disparo de Zi que atingia sua pata a perfurando!✍🏾

♠️- Olha só! Parece que você já me deve uma!

♣️- Eu poderia desviar disso! Não precisava se preocupar!

📜Dizia Luna se afastando do local novamente! Onde o urso olhava sua pata sangrando!✍🏾

♣️- Levarei isso a sério!!

📜Dizia Luna gerando uma espécie de esfera vermelha sangue em sua mão esquerda! E segurando seu machado na direita!✍🏾

♣️- Prepare-se fera! Não vai escapar do que está por vir!

♠️- Que coisa legal você tem aí em! Vamos levar a sério então! Eu não queria mata-lo! Mas é um animal teimoso!

📜Dizia Zi olhando o urso com mais seriedade!✍🏾

♠️- Não vai escapar do próximo tiro!

♣️- Irei garantir que acerte!

📜Ambas estavam determinadas! E o urso com sua pata ferida olhava ambas a sua frente! Onde estavam meio afastadas umas da outra! Podendo vir um ataque da direita! Ou da esquerda!✍🏾

♠️♣️- Sua próxima ação será a última!

📜Dizia Zi e Luna ao mesmo tempo e em perfeita sincronia!✍🏾
[00:33:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:25:13] Erick Barreto Valle: — Bem, eu acho mais simples, da pra eu poder manter o estilo que eu luto com armas mais leves assim. 

~ Uma cerveja como prêmio seria tão bom ... 

× Artorias dizia ainda pensando em bebida × 

— Essa Serina é quem pra ter tanto tempo livre assim? 

¥ Artorias cruzava seus braços enquanto esperava Murata chamar a garota, só não imaginava que seria na base do sequestro que ela traria Serina para lá ¥ 

— ( Acho que ela não sabe o que é inconveniente ... ) 

¥ Assim que a garota surgia, a primeira coisa que Artorias notava seria as serpentes, logo se afastando por conta de sua maldição. O mesmo ao ver que as pupilas semelhantes as de Mobius, o Eminente suspirava fundo já imaginando que a qualquer momento teria até sua última geração xingada indiscriminadamente ¥ 

~ Fala bai...

¥ Ele era interrompido pela onda forte de Honkai enquanto se virava para direção de Licaão, percebendo que Alexandrina havia sim queimado algo já que Corina havia ido pegar um extintor. Vendo isso, ele voltava seu olhar para Murata quando Licaão saia do recinto e sussurrava ¥ 

~ Não é que você tava certa ? 

× ele respirava fundo enquanto voltava sua atenção a Seringa e dizia em um tom calmo × 

— Se não for do seu incômodo ... Eu gostaria de pedir uma pistola do tipo emanadora, vou ter uma missão no Outro Lado e ir sem uma arma específica pras entidades daquele lugar vai me dar uma dor de cabeça danada.
[11:42:54] Jhonata Sacramento: 📜 Enquanto o pai torava! Yasen se abaixava novamente ao túmulo de seu mestre! E consigo mesmo iniciava seus murmúrios! Como se orasse ou coisa similar!✍🏾
[16:14:12] Isaias Alves: // @Condor Palazin  @Henrique Batista de Jesus  

vo ficar off em quesito de narração e post (fora da quest) por um tempo

pra n travar personagem de ngm, ces podem narrar como memoria tanto o bgl do thorfin qnt da degolificada, pq real n sei qnd vou ter saco pra escrever qqr lore dnv e so ta dando desgosto qualquer narrativa q eu escrevo

condor, se precisar de ajuda com o molde ou coisa do tipo, o erick faz a boa pra tu, ele manja da minha lore.. E mals pelo sumiço ae mn, e mals pelo freeze henricao

formaliza o pacto la e pode considerar q o Thorfin plantou a arvore e fez o pacto da GowTV

fé
[16:15:08] Isaias Alves: // e o mermo q ja falei no pv erick, pode considerar kalisto como memoria, algum dia se eu voltar eu retomo ela e pa
[16:15:14] Henrique Jesus: Qq rolou//
[16:15:50] Isaias Alves: // tomei 3 pancadao da vida seguidos e passei a odiar escrever

to me arrastando pra escrever minha mesa de rpg pq o Ori ta quase vindo pra MG me bater por eu ja ter ratiado a sessao deessa semana KKKKKKKKKKKKKKK
[16:15:54] Condor Palazin: // pera tu vai embora? Faz isso n pô
[16:15:54] Condor Palazin: // tu é meu irmão 😭
[16:16:51] Henrique Jesus: Po man melhoras, dps tu volta aí pra narrar batendo no Rimuru //
[16:17:13] Isaias Alves: // po cara, n da... eu real fui tentar escrever e so oq consegui foi boas 1h segurando choro

eu to odiando minha propria escrita em todos os ambitos possíveis e eu n aguento mais produzir nada
[16:18:24] Condor Palazin: // tudo bem cara, lembra que tamo aqui e que quando quiser bater no rimuru só aparecer.

Suas 3 narrações tão salvas aqui no meu PV então caso desapareça quando tu voltar eu mando tudo de novo
[16:18:26] Isaias Alves: // algum dia eu retomo as tretas se eu melhorar

pode considerar a degolificada como memoria

rimuru venceu e pá

qqr coisa nos arruma ume x machina em on posteriormente
[16:19:16] Condor Palazin: // não se preocupe cara, como gosto de dizer, o importante é você e como considero tu como um irmão, caso precise de apoio com algo, já sabe que tamo aqui
[16:19:40] Condor Palazin: // tenho certeza que todo mundo concorda
[16:20:23] Condor Palazin: // e o Rimuru vai continuar sendo o velho saco de pancadas de sempre e quando você voltar e eu ficar mais experiente em narração

Vai me dá uma luta com a houraiji ksksksksk
[16:35:12] Henrique Jesus: Qnd é assim é melhor dar um tempo msm man, mas calma q isso aí passa, tu escreve só coisa foda bicho//
[16:35:53] Condor Palazin: // é aquilo, se não fosse bom pra um caralho, tu não teria um dos chars mais fortes do rpg
[16:36:27] Condor Palazin: // por isso admiro tanto tu cara, descansa porque todos precisam desse tempo
[16:37:23] Isaias Alves: // forte pq n quiseram balancear as ideias tortas q eu tive, simplesmente nem consigo mais olhar pra Ryo ou pra Hourai e falar q elas sao sequer fortes
[16:38:17] Henrique Jesus: Taporra, imagina os forte então slc//
[16:38:43] Condor Palazin: // é pessoal, eu me caguei agora
[16:39:07] Isaias Alves: // nao sao fortes, sao so quebradas

e igual boneco em lançamento no lol
[17:29:16] Jhonata Sacramento: //perdi meu x1 com a Hourai 😢
[17:29:37] Jhonata Sacramento: //mas ia demorar ainda tenho uma coisa afazer no lugar que eu tô
[17:30:02] Condor Palazin: // olha, tô livre se quiser, ainda tenho que resolver esse negócio como memória? Sim, mas quer lutar
[17:30:04] Jhonata Sacramento: //antes de trombar o slime a Hourai ou a Kuriboh
[17:30:29] Jhonata Sacramento: // quando eu chegar na cidade se eu tiver lá da pra tirar um x1
[17:30:34] Condor Palazin: // tenho que treinar o molde e minha narração
[17:30:54] Condor Palazin: // blz 👍, quero tentar um bagulho que aprendi nas narrações
[17:31:06] Jhonata Sacramento: //lá vem bomba kkk
[17:31:49] Jhonata Sacramento: //Mas importante tbm melhoras pro mano Isaías aí! Eu tentando ser aliado da rainha vai demora então kkk
[17:32:11] Condor Palazin: // cara, eu n quero falar a proposta pra termos rp, mas eu sei que tu vai gostar
[17:32:34] Condor Palazin: // n é sobre a luta, mas vai fazendo o seu rp que vou treinar pra melhorar tanto meu molde quanto minhas habs mágicas
[17:35:37] Jhonata Sacramento: //pretendo terminar rápido esse esquema, pq é uma batalha rápida pô kkkk é algo necessário pra der seguimento ao meu plano pre alcançar o patama wuebeubto querendo
[17:37:03] Condor Palazin: *Apos os acontecimentos com a anomalia, Rimuru sai do local completamente destruído. Suas roupas de cima sumiram, apenas sobrando parte da calça que agora é mais um short, seu corpo está completamente sujo enquanto sua arma se mantém guardada.

*Ele está triste, não pela luta ocorrida, mas pelo pesar do que sentiu lá dentro. Desta maneira, resolve ir usar a chave para se transportar a floresta mais próxima na intenção de treinar uma nova técnica mágica.

( Está luta…preciso me tornar mais forte se quero representar esta família de forma decente…a uma coisa que percebi utilizando o molde e acho que dá para replicar a ideia com a mana…)
[18:08:28] Jhonata Sacramento: 📜Ao fechar seu olhos em respeito, e oração! Algo engraçado! Yasen sentia o ambiente, o ar mudar! Como se o ar frio desaparecesse! E os sons igualmente! Passando a ouvir uma espécie de música de fundo! Yasen confuso! Abria seus olhos vagarosamente, onde notava que não estava mais em Ozark! Era um plano astral ou mental! Mais seu corpo físico parecia meditar frente aos túmulos! Yasen em se plano estava frente a Tet! Que encarava Yasen sorrindo!✍🏾

🎲- Olá! Sou Tet! A quanto tempo em!! Achei que demoraria mais para te ver novamente! Inaros! Ou devo chama-lo de Yasen!? É confuso!

📜Dizia Tet num tom animado e irônico! Enquanto em seguida colocava sua mão atrás na nuca e ria!✍🏾
[18:08:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:14:30] Condor Palazin: *Rimuru se senta no chao, começando a meditar, sentir a mana do ambiente. Sentir mana é algo natural para usuarios de mana e ate o proprio rimuru ja utilizou a mana ambiental de diversas formas, desde catalizadores para clonagem como tambem para concentrar algumas magias. Entretanto, ele nao esta atras de manipular a inatividade desta energia e depois ativa-la por ressonancia e sim canalizar cada particula em um certo alcance de forma a poder utilizar o ambiente como criador das magias.

*O slime se concentra em entender e compreender a essencia magica da mana ambiental, ja que, a propria mana é gerada pela composiçao de necessidade do usuario, algo mais de querer que ela se transforme, so que, a diferença do ambiente para que geramos se torna clara no instante que se analisa mais aprofundadamente. O ambiente nao gera necessidades, nao busca a transformaçao desta mana, entao ao sentir a essencia energetica desta é nitido que ela é formada de todos os tipos de mana e por isso os mundo compartilha os elementos de forma coesa, pois dentro do ambiente a mana que vive dentro dela apresenta todos os elementos em volto da mana.

*Isso nao quer dizer que nao é forte ou fraco, é questao de representar uma essencia maior e de onde pode gerar mais força por ser uma forma matrix, um canalizar de mana natural. Dessa maneira, rimuru começa a analisa-la no sentido de como assimilar a uma de suas magias, pois desta maneira suas magias se tornariam mais fortes.
[18:14:52] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:42:53] Jhonata Sacramento: 👑- Confuso!? Confuso e este lugar! Onde estou afinal de contas!

🎲- Há! Isso!? É uma representação de como quero que veja este lugar! Se vesse minha praia real! De fato perderia a cabeça! ☝🏽😀

👑- Entendi!! Mas porque me trouxe aqui afinal? É algum sermão? Juro que não fiz nada errado até então! Já sabe como sou!

🎲- Sim! Eu sei! Por isso te escolhi!! Veja bem! A um tempo estou planejando o melhor cenário! E não me surgiu outra boa ideia! O sentimento ao reencontrar! É

📜Dizia Yasen cruzando os braços  em seguida e atento! bem forte mesmo que mortos! Tem grande significado pra você! Mas não quero falar sobre isso!

👑- Saquei! Desembucha então garotão!

🎲- Te trouxe aqui! Pois é chegada a hora!

👑- Hora de que?

🎲- De conhecer seu destino! A origem de seu nome e poder! Você tem controle sobre o dragão do fim! Mas ainda precisa despertar sua metade anjo! Pra isso! Você deve encarar um desafio aterrador! Não quero necessariamente te por nisso! Pois é bem complicado mesmo! Porém é a única forma de garantir que você saberá qual caminho percorrer!

👑- Então! Finalmente passarei pela provação!

🎲- Exatamente! Próximo ao seu próximo grau de conhecimento! É o melhor momento! Para saber o caminho a seguir!

👑- Saquei! E quando vai ser?

🎲- Aqui e agora!

👑- Que! Como assim! Eu não tenho tempo pra isso agora!

🎲- Até Yasen!! Boa sorte!! 🍀 Boa sorte com andrômeda!

👑- O que raios é andrômeda!!

📜Dizia Yasen mais o mesmo se afastava de Tet como se o puxassem de volta ao corpo! Ao retornar a seu corpo e abrir seus olhos! Uma chave se iluminava em sua mão! E uma poderosa aura foi gerada por segundos! Onde um brilho similar a um flash de câmera mais bem mais forte se acendia em uma coloração azul! Assim o meio anjo desaparecia do local em que estava! Onde Zi e Luna veriam! E ficariam preocupadas! Correndo até o local!✍🏾

👑- Eu volto!

📜A última palavra dita pelo meio anjo antes de sumir instantâneamente!✍🏾

♣️- Comandante! Onde foi? O que ouve? Foi um ataque? E não percebemos a ameaça!?

📜Luna observava e olhava para rodo lado buscando uma origem! Mas não encontrava nada! Ela estava meio preocupada! Mas Zi parecia calma!✍🏾

♠️- Droga Yasen! Pra onde foi agora!? Ei Luna relaxa! Ele volta! Não foi um ataque! Deve ser uma outra coisa! Mas não sei o que é também! Ele é cheio de surpresas! Mas deve ser importante! Pois ele nunca nos abandonaria aqui! Então calma! Ele vai voltar!
[18:43:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:43:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:45:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:52:01] Jhonata Sacramento: 📜 ANDRÔMEDA! O CAOS EM 7 FRAGMENTOS ✍🏾
(YASEN)
[19:08:03] Jhonata Sacramento: 📜Yasen! Este era teleportado pela chave 🗝️ em seu corpo! Por um capricho de Tet! O mesmo teria de enfrentar uma missão! Um trabalho! Este ocorreria longe de qualquer civilização! Em um lugar específico! Um plano! Um universo! Uma dimensão! O local não tem importância! Afinal! O único capaz de chegar até ele sem a chave era Tet! Tal como o mesmo era impossível de ser localizado! Aquele lugar teria sido feito apenas para aquele momento! Aquele embasse!✍🏾

[O PODER EM SUA FORMA]

📜 Após ser teleportado para algum lugar! Algum lugar que não era capaz de me comunicar, nem sentir ninguém! Só poderia sentir 2 presenças! A minha! E de algo que esperava ao longe! O local era quente! Arenoso! Um deserto! Poderia sentir apenas um certo calafrio na espinha! Em um lugar desconhecido! Sem contato com nada! Apenas um alvo! Era óbvio! Meu objetivo estava claro! Eu deveria buscar o alvo! Mas onde encontrar!✍🏾

👑- Droga! Aquele pirralho! Assim vou me atrasar! Mas afinal de contas! Que lugar é esse? E porque está presença parece me chamar! Será meu objetivo!? Em fim! Não vai adiantar ficar pensando! Vale mais procurar logo isso!

✨- Portador! Cuidado! Tenho um mal pressentimento sobre este lugar!

📜 É! A The End podia me ouvir e se comunicar! Mas apenas ela! Conselho de The End é igual ao conselho de mãe! Se ela pede cuidado! Seja cauteloso!✍🏾

👑- Relaxa aí The End! Precisamos acabar com isso o quanto antes! Não posso me atrasar! Droga Tet! Por que logo agora!

📜Eu estava agora no meio do nada! Em algo similar a um deserto! Sinto a outra energia! Mas o quão longe? Não! A pergunta é o quão forte para sentir daqui sem visão do que é!✍🏾
[19:08:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:51:05] Jhonata Sacramento: 📜 Dito isso! Eu iniciava minha caminhada ao encontro de tal energia! Eu caminhava, e caminhava! E caminhava de novo! O deserto era extenso! Vasto! A energia estava forte! Era pra ser algo próximo! Rápido! Ou eu achava! Estranhamente a noite e o dia são diferentes! Em minhas contas mentais! A distância percorrida era longa! Coisa de dias! O dia passou rápido! E a noite! Muito rápido! Meu plano de ser eficaz teria sido neutralizado! Mesmo que em meu relógio mental! Não batiam os horários! Ainda sim! Era algo peculiar! O deserto era escasso! Dominado por ruínas antigas, escombros! Algo como plantas! Se passavam 2 dias andando para mesma direção e sem sucesso! Buscava e buscava andando para tal direção! Como se não houvesse um fim nunca chegava a lugar algum! Mas finalmente! Após uma caminhada que naquele lugar pelo passar do dia para noite! E da noite para o dia! Era como se tivesse andado por mais de 1 mês! Onde finalmente! Eu sentia a energia mais poderosa! Estava perto! O céu estava nublado e coberto por nuvens! Assim como era desde quando havia chegado naquele plano! Ao me aproximar! Um som alto! Muito alto! Algo como um rugido! Este som dominava todo o lugar! Uma sensação de constante ameaça tomava conta de mim!✍🏾

👑- Por via das dúvidas! The End!

📜De forma instintiva chamava pela minha Sacred! Que surgia de uma espécie de portal! Onde a mesma era expelida para fora do mesmo! Banhada pelas chamas do apocalipse! Atualmente com a mana sagrada e antimatéria em sua fórmula! Ao ser posicionada em minhas mãos! A mesma emanava sua aura divina! Seu poder! Era instinto! Não sabia do que se tratava a energia! Mas logo saberia!✍🏾

[Andrômeda]

👑- The End! Fique atenta! Sinto que estamos perto!

✨- Sim!

📜Perto eu acreditava! Mas aquilo estava perto! E ao mesmo tempo tão distante! Ao seguir com meus passos receosos! O rugido ecoava por uma segunda vez! Desta vez! Ao longe! Uma espécie de feixe de luz descia do céu! E atingia algo a uma distância extraordinária! Ao tocar o solo! Uma onda de impacto era gerada! Onde mesmo a distância absurda que eu me encontrava! Era como se fosse ao meu lado! Os céus se abriam! A poeira levantava! Como uma tempestade de areia! Montanhas de terra quebravam! Era possível sentir o chão tremer sob meus pés! Com o 3° rugido! A energia e aura aumentavam gradativamente! E a presença se tornava Ada vez mais pesada! E mais! Mesmo em minha forma citada como mais forte poderia sentir que algo grande estava por vir! Assim segurava o cabo de minha Sacred com mais firmeza! Aguardando o resultado! Resultado este que me surpreendeu mais do que tudo que já havia visto até então! Algo surgia no horizonte! Algo grande! Algo poderoso! Eu sorria de canto!✍🏾

👑- Sério mesmo Tet!!? Isso é! Andrômeda!??
[19:51:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:51:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:57:23] Condor Palazin: *Rimuru busca formas de fortalecer esta ligaçao com a mana ambiental, começando na assimilaçao da energia matrix provinda do ambiente junto da sua magia. Para fazer isso, começa enraizando uma unica particula ambiental com seus fios de mana, aonde ressoando imediatamente no toque indicando que ambas se coexistem como um so. Mas pela primeira vez, o slime nota uma peculiaridade desta força matrix, sua cor é neutra, branca, geralmente indicando que nao a singularidade com outro elemento no momento que esteja ressoando e rimuru compreende que a mana por se moldar no que o usuario deseja faz a mana se transmutar no elemento necessario, entretanto a composiçao magica continua sendo mana mas em coloraçao azul.

*Desta maneira, rimuru desduz que a manipulaçao da mana ambiental se baseia na vontade gerada sobre ela, nao de forma forçada, mas sincronizada, como uma energia mediadora entre o meio de transformaçao e oque vai se transformar. Entretanto, mesmo entendo tudo isso a forma de como gerar a conexao nao foi gerada, mas permitiu um passo para esta assimilaçao pois agora compreende como supostamente funciona.

*Rimuru começa a canalizar a energia da magia de gelo nos fios de mana na intençao de imbuir na mana ambiental, aonde começa a mudar de cor para uma forma azulada e assim uma execional liberaçao de energia vinha a tona, ja que, por ser uma força matrix, a energia natural, ela gerara um efeito superior ao poder criado começando a congelar tudo em volta, nao so o ambiente, mas a propria mana de rimuru que vai se alastando sem parar ate mesmo o pegando e começando a congelar metade de seu corpo quase que imediato.

(Droga...quebra de composiçao....)*Desativando a essencia magica da criocinese e assim fazendo o ambiente começar a regressar, enquanto o proprio respira um pouco aliviado por nao ter morrido...*
[20:22:59] Jhonata Sacramento: 📜Eu observava o dragão ao longe! Eu sabia! Aquilo era o responsável pela segunda presença! Seu rugido a princípio sem um por que! Ainda gerava tremores na terra que fariam o mais corajoso guerreiro tremer na base! Mas se aquilo era meu objetivo! Não teria outra escolha!✍🏾

👑- Tet! Tet! Tet! Dessa vez se superou em garoto!

📜Eu dizia liberando minha aura draconiana! Onde a aura azul se tornava dourada! As escamas surgiam! Os chifres! As asas se abriam para um novo amanhecer!  Eu sentia medo! Afinal! Aquilo teria mais de 30 metrôs! E era um dragão! Eu sendo um entendo a ameaça que os mesmos representam! Mas ainda sim estava animado para aquilo!✍🏾

👑- Próxima vez que for me mandar numa missão suicida! Avisa antes!

📜Yasmin dizia assumindo sua forma híbrida! E olhando o esplendor daquele dragão!✍🏾

🐉- Cuidado!! Este dragão na sua frente! Ele pode ser tão poderoso quanto eu!

👑- Parece que vai ser interessante!
[20:23:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:23:19] Condor Palazin: forma de antimaria kk
[20:23:29] Condor Palazin: antimateria*
[20:23:32] Condor Palazin: //
[20:23:55] Jhonata Sacramento: //Isso é a forma híbrida kkk
[20:24:15] Condor Palazin: // o cara fica semi nu e fica forte
[20:24:31] Condor Palazin: // complicado isso ai
[20:24:40] Jhonata Sacramento: //kkkk
[20:37:30] Jhonata Sacramento: Oloko KKK de boa pia kkk//
[20:37:48] Condor Palazin: // ? aconteceu algo?
[20:38:15] Jhonata Sacramento: //comassim kkk
[20:38:33] Condor Palazin: // tu meteu um oloko ai eu achei esquisito
[20:38:41] Condor Palazin: // foi tao do nada kkkkkkk
[20:39:22] Jhonata Sacramento: //kkkk ueeeeee kkkk é oloco pq eu disse que ele fica semi Nube fortão KKK aí oloco de fica nada pô confia kkk
[20:41:15] Condor Palazin: // ata kkkkk
[21:41:38] Jhonata Sacramento: 📜 Após assumir a forma híbrida! Eu avançava voando para mais próximo do dragão! Avançava a uma velocidade inicial de 662 Km/h!✍🏾

👑- Olhos de Likho!

📜Ao avançar parte do caminho e ativar os olhos de Likho Yasen poderia reagir a ações até 2x sua velocidade! Mais a skill física de instintos aprimorados que aumentava em 2x novamente! Aplicada sobre a anterior ou vice versa! Yasen poderia reagir a ações de até 2.648 Km/h!✍🏾

👑- Zushi no mi! Peso pena!

📜Yasen diminuía seu peso aumentando sua velocidade de forma que a mesma alcance o dobro no momento da investida! Assim avançando a 1.324 Km/h! Pelo caminho conforme se aproximava do dragão Yasen arrastava consigo os escombros! Servindo de ponto de gravidade! Onde pedras e estilhaços o acompanhavam pelo chão! Ao baterem escombros com escombros, mais pedras e estilhaços eram gerados e puxados junto! Ao tomar uma proximidade onde veria o dragão em todo seu tamanho, mais ainda meio longe o mesmo erguia a mão para cima! Onde todos os escombros se reuniam no céu!✍🏾

👑- Quando maior o bicho! Maior a queda! O ataque tem que ser grande! Logo essa é a melhor opção!

📜Os escombros e pedras que se acumularam no céu começavam a se mover como peças de um quebra cabeça! Pedra sobrepondo pedra! Onde todas se reúnem, e se reconstroem em uma lança gigante feita de pedra! As pupilas de Yasen dilatam!✍🏾

👑- imbuir!!

📜Dizia Yasen imbuindo a lança de pedra com chamas do apocalipse! A tornando uma lança gigante em chamas! ✍🏾

👑- Hora de ninar!

📜Yasen passava o maior centro gravitacional para o dragão! Fazendo que a lança fosse puxada do céu para o dragão! Afim de empalar o mesmo no local! Assim a lança em chamas caia! Em combinação com a altura e a queda! Era como um meteoro em forma de lança que descia em direção à Andrômeda!✍🏾
[21:42:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:42:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 03/08/2024 ---------------
[02:25:25] Jhonata Sacramento: 📜A lança caia por terra! E uma explosão era gerada! Porém! A lança teria se quebrado no momento que rocou o dragão, se estilhaçando! E consequentemente o fogo da explosão não seria tão eficaz! Pelo fato de ser um dragão! Do meio das chamas! Andrômeda levantava vôo! Onde o bater de suas asas apagaria o fogo! E a criatura novamente rugia! Por estar mais perto! O vento e som eram mais altos e destrutivos! Onde o meio anjo colocava The End à frente para defender! Mesmo assim, era empurrado para trás! Após isso, o dragão olhava para mim  diretamente! Agora sabendo de sua existência que a pouco não teria dado importância! Agora o dragão me via como ameaça! Carregando em sua boca um disparo! Onde disparava o mesmo contra mim! Ao ser disparado! Seu lançamento gerava destruição no local só pela pontencia do disparo! Vindo em minha direção!  Tinha uma coloração Roxa, e explodia numa explosão que abrangia 100 m² destruindo ainda mais as coisas em volta do local!
[02:25:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:25:47] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:27:35] Condor Palazin: *Rimuru nota que canalizar a energia fez com que sim ativasse a composição molecular da energia matriz, entretanto ela sobrecarregou como literalmente é a força natural da magia aplicando um efeito mais abrangente de se usar.

*O slime, se via confuso com qual seria a proporção correta para assimilar a partícula de mana a sua magia. Entretanto, começa a perceber uma coisa na essência mágica da matriz, aonde não é questão de proporção de magia correta pois se for neste quesito não a sentido a liberação mágica ser maior ao ativar, sendo que é exatamente isso que ele quer.

*Dessa maneira, pensa em formas de expressar á energia matriz. Assim, resolve testar outro método mais coerente para a situação, imaginando que a expressão que busca não vem da mana e sim do seu núcleo que geralmente utiliza a alma para manter estabilizada.

*Dessa maneira, se concentra e aos poucos começa a sentir seu núcleo de mana, provinda de um espaço vazio de seu ser, pulsado levemente como um mar liberando pequenas ondas…

( Manifeste sua vontade, demonstre na sua mana oque deseja…)

*O slime, como um espírito já que adentrou no seu eu interior, vai até seu núcleo de mana e ao chegar perto utiliza sua alma para expressar sua vontade ao núcleo. A liberação desta vontade, se manifesta como pequenos fios, como uma expressão de sua alma aonde se conecta com o núcleo de mana de imediato, em sequência, começa a expressar suas ideias, intenções, para fazer a magia escolhida não só se torne mais forte mas também compreendida pela mana matriz.

*O gelo não é só um fluxo constante, mas uma rede energética que se conecta entre moléculas estando mais próximas, a expressão posta é se manter constante mas sem desestabilizar conectando a energia como fios permitindo a formação mais clara do gelo.

*O núcleo atende ao pedido, e a liberação energética é diferente desta vez, parando de ser ondulada e coesa para mais concentrada e linear. Desta maneira, Rimuru volta ao estado de concentração padrão de reconectando com a energia matriz mais uma vez.

*Ao conectar, a essência mágica muda novamente para uma cor azulada aonde iria começar a liberar aquele poder gélido mais uma vez, só que, o slime por ter se preparado, fez seu fluxo de mana se tornar coeso com a vontade desejada, permitido os fios de mana serem transformados especificamente para dividir esta energia entre o corpo e a mana ambiental a controlando para ficar em uma potencial mais adequada sem perder o poder primordial vinda dela.
[10:28:54] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:15:58] Jhonata Sacramento: 📜A destruição gerada não me afetaria! Afinal teria adentrado o Rift! Onde tudo fora dele é incapaz de acessar aquilo dentro dele! Logo com o reduzir das chamas avançava contra o dragão do meio do fogo! Em mãos The End brilhava em sua glória! Com o mover de The End Blade era gerado um corte fragmentado! Este imbuído pelo fogo do fim avançava contra o dragão! O alvo? Sua garganta! A ideia era decepar o mesmo! Mas! O corte que viajava rápido si seu alvo ao atingir o mesmo não surtia nenhum efeito! Nenhum dano! Nem se quer um arranhão! O mais inacreditável de tudo era o fato que os olhos de Likho me revelavam! Os status do dragão era 0! O mesmo não tinha força, nem resistência! Era Zero em ambos os status! Isso me deixava perplexo! Confuso!✍🏾

👑- Como raios este dragão aguentou meus ataques! Se seus status são zero! Como!?

📜 Era o questionamento mais dominante em minha mente!

🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉

📜 FICHA ANDRÔMEDA

FORÇA: 0

VELOCIDADE: 0

RESISTÊNCIA: 0

🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉

👑"Como vencer algo sem status? Ela está os ocultando? De fato não tem? Então como? Como enfrentar isso!"

📜 Andrômeda após ver mais um ataque falho! Investia me atingindo com as garras! Defendia gerando a centelha! Em sua versão que afastava o ataque! Mas mesmo afastando o mesmo! Eu ainda era atirado contra um amontoado de pedras como uma montanha, atravessando o mesmo inteiro! E caindo no chão, onde eu rolava e se chocava com outras pedras menores até recuperar o controle e equilíbrio, me permitindo ficar em pé novamente!✍🏾

👑- Droga! Mas que porcaria! Como luta contra isso!?

✨- Portador! Isso é imprevisto! Sinto que minha força é irrelevante!

👑- Merda! Isso pode ficar complicado!

🐉- Eu avisei! Ela é poderosa!
[12:07:35] Jhonata Sacramento: 👑- Alguma sugestão?

🐉- Eu tenho uma ideia! Uma dica! Mas não sei se vai te alegrar ou piorar a situação!

👑- Manda! Toda informação é bem vinda!

🐉- Sinto que estamos sob efeito de uma estigma draconica!

👑- Merda! Tá de sacanagem? Essa coisa tem uma estigma!?

🐉- Sinto que sim!

👑- Puta merda! Agora deu! O que esta fazendo afinal!?

🐉- Isso eu já não sou capaz de dizer! Não está em meu alcance!

👑- Claro! É tudo pra complica!!

📜Eu dizia quando era obrigado a desviar da investida que Andrômeda teria dado contra mim! Onde suas garras riscavam o chão! O destruindo como um trator arrasta terra!✍🏾
[12:07:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:04:25] Jhonata Sacramento: 👑- Certo! Vamos pensar com calma! O dragão não sofreu nenhum dano até agora! Sua estigma deve negar o dano! Ou coisa similar! Ou simplesmente é resistente!

🐉- Mas ele não demostrou nada mais que poderia ser resultado de uma estigma! Sua pele não parece ser como a nossa! Então ele deveria ser ferido! 

👑- Tem razão! Tentamos uma lança de pedra! E um corte do Caos! E não teve efeito! Levando em consideração que The End tem poderes absurdos! Não causou nenhum arranhão! Se analisar realmente parece obra de uma estigma!

🐉- Isso é um teste! Foi o que Tet nos disse! Mas teste do que é a pergunta!

👑- Um teste de força!? Não teria lógica com uma criatura sem status!

🐉- Um teste de intelecto!? Algo como análise de situação!?

👑- Bem é basicamente um deserto! Não encontramos nada suspeito! E a energia era de Andrômeda! Não é um objeto, ou selo que mantém Andrômeda em atividade!

🐉- Tem razão! Se fosse análise! Teríamos que encontrar o que analisar! Mas só temos o dragão à nossa frente! O mais correto é pensar no que ativou a estigma! E com base nisso tentar entender o seu princípio!

👑- O que foi feito!? Viemos atrás! Encaramos! Não falamos nada de mais! Não fizemos nada de mais! Será a transformação? Como se ao ter um dragão como inimigo ela se ativa?

🐉- Não tem sentido! Pra que um dragão teria uma estigma que funciona apenas em dragões! A maioria das vezes não estamos em lados opostos! A estigma é em prol do dragão! Não sei se uma específica como isso seria a fonte! Além de que! Não teria nada haver com sua capacidade de negar dano!

👑- Claro que tem! Seria o poder de negar dano de dragões por exemplo! Se investirmos em algo derivado de anjo!?

🐉- Pode tentar! Mas não sei se é isso! Mas não é de se excluir as possibilidades!

👑- Que seja! Vamos tentar algo como anjo! Um ataque divino! Se não funcionar! É outra coisa!

🐉- Concordo!

👑- Certo!

📜Era uma opção! O que me fazia emanar minha aura divina! O foco seria um ataque divino! Tomando distância! Eu apenas emanava tal aura! Logo a mesma se expandia! Andrômeda não tinha me perdido de vista! Logo a mesma se preparava para outro disparo! Agora aterrissada no chão! Enquanto a mesma carregava sua energia! Eu usava da manipulação divina da luz!✍🏾

👑- Vamos com alho mais distante! Manifestação divina!! ARQUEIRO DO LIMBO!!

📜Logo a aura de luz similar a do guardião aumentava! E ao tomar proporções altas! A mesma tomava uma nova forma! O arqueiro! Que puxava seu arco gerando uma flecha de luz! E o mesmo mirava em Andrômeda! Pronto para o disparo!✍🏾

👑- Veremos se isso tem efeito!

✨ Portador!!

📜O arqueiro preparava disparando sua flecha de luz contra Andrômeda antes da mesma terminar de carregar seu ataque! Mirando em sua boca! Ou no caso! Dentro da mesma!✍🏾
[23:04:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 04/08/2024 ---------------
[07:33:55] Jhonata Sacramento: 👑- Vamo vê se funciona!!!

📜O disparo teria atingido o dragão! O que o fazia virar seu rosto! Mas novamente! Sem nenhum arranhão! O dragão só virava o rosto rapidamente, e tornava a né olhar rugindo novamente!  E novamente o dragão investia em alta velocidade! A manifestação do arqueiro preparava outro disparo! Mas o dragão voava e agarrava a manifestação com a patas digamos assim! E num aperto ela despedaçava o arqueiro como um objeto de vidro! Logo sem perder tempo disparando seu raio roxo, que só daria tempo de um salto pro lado! Mas a explosão obviamente né pegava me arremessando longe novamente! Antes de recuperar o equilíbrio e perceber! O dragão agarrava uma pedra e a arremessava contra mim! Onde ao me alinhar! Eu veria a pedra se aproximando! Mas quando a mesma me atingiria eu alterava seu campo gravitacional a parando no ar!!✍🏾

👑- Merda! De novo! Nada! Absolutamente nada! Mas que droga!! Como derrubar uma coisa dessas!! Tô começando a perder a paciência!

📜Dizia arremessando a pedra longe com um empurrão gravitacional! Me preparando novamente de olho no dragão que levantava vôo novamente! E rugia!! Não sabia mais o que fazer aquele altura!✍🏾
[07:34:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:10:49] Jhonata Sacramento: 📜Com a aura aumentando! E já sem paciência! Olhava para o céu! Fazendo o de sempre! Através de uma poderosa aura de gravidade! Eu buscava um bendito Asteroide do espaço!! Mas minha animação acabava! Quando não era capaz de sentir nada! Como se não houvesse nada além daquele lugar! Não becisyia espaço! O cenário era como se fosse algo simulado! Não havia asteroides para serem puxados!✍🏾

👑- Como é!?

✨ CUIDADO!!

📜The End gritava! Quando o dragão me agarrava com as patas e me arrastava pelo chão levantando vôo! Eu começava a tentar me soltar! Mas não conseguia! Simplesmente não tinha força! Era praticamente impossível se soltar das garras de Andrômeda!✍🏾

👑"Sem força!? Espera! Aí! Lagarto que voa!"

📜Pensava comigo mesmo! Entrando em contato com o dragão do fim!✍🏾

🐉"Não me de apelidos idiotas! Fala!"

👑"Através de uma estigma! Seria possível tornar a força inútil?"

🐉"Possivelmente!"

👑"Então acho que matei uma das charadas! Imagino que a estigma de Andrômeda está neutralizando Força e também resistência! Se não houver força nos ataques! Basicamente não terão efeito!"

🐉"Agora que mencionou!! Faz sentido! Se prestar atenção! Vai notar que mesmo depois de tantos ataques, e tombos! Não estamos gravemente feridos! O que significa que a força e resistência do dragão em si também são negadas! Os ataques não surtem efeitos por nenhum deles de fato estarem em seu poder máximo! É como se todos fossem inúteis contra o dragão por não terem capacidade de feri-lo!"

👑"É como se ignorasse os status de tudo!"

🐉"Exatamente! É uma boa teoria!"

👑"E não é!? Mas se for isso! Ainda fica a pergunta! Como se lita com isso!!"

🐉" Temos que descobrir o que ativou a estigma! Sabendo que a mesma nega status! Precisamos pensar! No que poderia ser a base dessa estigma!"
[08:11:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:28:45] Jhonata Sacramento: ✨ Portador!

📜Falava The End  em minha mente, enquanto eu era arrastado e pensava em como me soltar!✍🏾

👑- Fala ae! Alguma ideia?

✨ Eu estava pensando! Isso é um teste! E dado para sua parte anjo! Então usar o dragão não deveria ser a melhor opção!

👑- O que quer dizer? Tentamos o anjo mas não surtiu efeito!

✨Aí é que está! Atacar de rodas as formas não tá tendo nenhum sucesso! Mas antes de aparecermos! Não sentíamos esse poder!

👑- Seja mais específica The End ou vamos acabar mortos aqui!!

✨Sabe! Se é um teste para sua parte anjo, que é o guardião dos fracos! E se o teste não for matar o dragão! E sim proteger alguma coisa?

👑 "💡"

👑- The End... O que seria de nós sem você!! Ei! Fim! Tive uma nova ideia!

🐉 "Só falar!"

👑- The End! Preciso que tome a forma andante e distraia o dragão pra que ele me solte! Após isso voltarei a forma normal!

✨ Sim!

🐉-"Forma normal?"

👑- A The End tem razão! Se for um teste para minha metade guardião dos fracos! Então eu deveria proteger algo!

🐉 "Mas não sentimos nenhuma presença a mais aqui!"

👑- Não exatamente! Antes de tomarmos a forma híbrida! Existia uma energia menos caótica que essa de agora!

🐉 "Sim! A energia dela antes de se transformar nessa aberração!"

👑- Exatamente! Lembra que antes de entrarmos em sincronia eu poderia me tornar um dragão descontrolado por não ter domínio sobre você!

🐉 "Sim! Mais o que quer... Ah! Entendi!!"

👑- Sacou!?

🐉 "Sim! Se ela é um híbrido! E não tem controle sobre o dragão! Ela automaticamente nos atacaria sem se importar com a destruição!"

👑- Exatamente! Logo! E se tivermos que proteger Andrômeda dela mesma em sua forma dragão!

🐉 "Entendi!"
[11:08:30] Jhonata Sacramento: 📜The End se tornava sua forma andante e saltava do braço do dragão avançando a frente do mesmo a toda velocidade! Logo evocando a lâmina do Caos com 16 m de altura um corte imbuído em vermelho e preto o poder do fim! O corte atingiria o dragão pelo mesmo estar voando baixo! O que o fazia desviar para o lado! Mas antes de mais nada The End evocava a centelha do fim expandindo um domo de cortes que atingiria o dragão ao seu lado mesmo que tivesse desviado do primeiro ataque! O que fazia o dragão a ver como ameaça! Consequentemente me soltando! Onde eu caia de suas garras!✍🏾

✨ Portador! É com você!

👑- Xá comigo!!

📜Era dito por mim que caia desfazendo a forma híbrida! Logo caindo no chão emanando a aura divina  de minha alma! Logo aumentando esta aura continuamente! De forma que a mesma se tornasse cada vez maior e abrangesse uma área mais ampla! A aura gerada por tal forma era capaz de gerar calmaria e paz de espírito a todos dentro do alcance! Deixando de ver Andrômeda como inimigo! Minha aura teria seu efeito positivo aplicado no dragão! Que por momentos deixava de carregar seu ataque! The End apenas observava! Enquanto minha aura se tornava cada vez mais poderosa, e alcançava ainda mais o dragão! Que parava seu ataque fechando a boca! O mesmo aterrissou em terra e começou a chacoalhar a cabeça! Como se estivesse confuso! Seu rugido antes de ódio! Se tornava algo mais similar a um rugido calmo! Confuso com a situação! Ele parecia tonto!
[11:09:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:09:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:34:46] Jhonata Sacramento: 👑- JÁ CHEGA!! ANDRÔMEDA! JA CAUSOU DESTRUIÇÃO DE MAIS PRA UM DIA!

📜Eu gritava enquanto caminhava na direção de Andrômeda! Quanto mais perto mais minha aura seria eficaz! O dragão me ouvia! Pois me olharia se aproximar! O mesmo se virava para mim com os olhos similar a uma fera observa sua presa! Mas por algum motivo não me atacava!✍🏾

👑- Eu me enganei! Achei que deveria dar um fim a você! Mas notei que você não é uma ameaça aqui! Foi idiotice! Sei que a energia de antes deve estar aí em algum lugar! Ela era sua calmaria certo!? Você se tornou o dragão por medo talvez!? Raiva? Não importa!! Eu não pretendo mais atacar você! EM!! FALA AI!! EU SEI QUE VOCÊ PODE ME OUVIR! NÃO ESTÁ COMPLETAMENTE SEM SABER O QUE ESTA HAVENDO!!

[Algo em um plano mental]

🦋- Am!? Alguém! Tá falando comigo!? De onde? Como!? Não sei de onde vêm! Mas parece uma sensação acolhedora! O que é aquilo!?

📜Algo acontecia em um plano mental! Uma voz feminina e puxada para infantil falava enquanto sua voz ecoava naquele plano vazio! Ela estava confusa! E se perguntava o que ocorria!✍🏾

👑- Ei!! Andrômeda! Não vou mais te atacar! Não precisa ter medo! Nem raiva! Ataquei por imaginar que queria me ferir! Mas sinto que não é o que quer! Se não vai me atacar! Não atacou você! Mas você precisa voltar a si!

🦋- De quem!? De quem é essa voz? Parece ser gentil! Eu me assustei ao sentir uma energia tão poderosa quanto a minha! Nunca surgem outros aqui! Mas apareceu! Isso me deixou! Assustada! Mas essa pessoa! Parece não ser ruim!

📜A garota dizia! Onde um símbolo que brilhava em seu plano mental começava a se apagar!✍🏾

👑- EAE! Não sei quem é! Ou como! Mas se não é inimigo! Eu também não serei! Meu objetivo agora é proteger você de você mesma! Então tenha calma! E vamos tentar entender este poder! Eu ajudo você!

🦋- A-juda!? Alguém se ponharia em risco pra isso!? As pessoas tem medo de nós dragões! Como poderiam ajudar!?

📜Uma crença óbvia! Mesmo que! Nem todos os dragões sejam uma ameaça! Aos olhos de seres inferiores que já tiverem suas mentes manchadas pela ideia de que os dragões são uma ameaça completa! Geravam intrigas! Ataques sem sentido! Mesmo aqueles bons correm tal risco pelo mero medo destas criaturas!✍🏾

👑- Só preciso que se acalme! Se você se acalmar! E voltar a sua forma normal podemos conversar melhor! Se isso! Eu ajudo você a controlar rodo esse poder maçante! Não quero ser inimigo de um dos meus! Eu apenas busco sua amizade! Podemos nos tornar amigos!? Basta querer!

🦋- A-migos!!?
[11:35:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:48:05] Jhonata Sacramento: 📜Tais palavras afetavam a garota! Andrômeda! Com isso o símbolo a sua frente se desfazia! A estigma era quebrada! Eu era capaz de sentir a força retornar! Em uma situação de inimigos de fato! Seria a chance de finalizar o dragão! Eu até veria Andrômeda como ameaça! Mas isso era antes! Quando eu pedia pela amizade da mesma! Sentíamos o estigma se quebrar! E a casca do dragão trincava! Uma luz verde emanava da mesma! Onde o dragão se desfazia! Minha vontade de vencer era grande! Mas não maior do que minha vontade de ensinar, cuidar, e proteger a garota! De si mesma e de todo resto!  Os olhos e o rosto da mesma após voltar a sua forma! Me faziam repensar meu desejo de vitória! Fazendo minha parte guardião gritar mais alto!✍🏾

🦋- Amigo!! Olha! Eu nunca tive um!!

📜A garota dizia com uma voz chorosa após retornar a sua forma!✍🏾
[11:48:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:02:55] Kleber Teodoro: Essa vtuber quenga já é usadakkkkk//
[12:03:39] Gustavo Henrique Ac: Vtiber quenga skkskskskks//
[12:10:21] Jhonata Sacramento: Já? 🥹//
[12:11:05] Kleber Teodoro: Sim, ela quem matou o Chain no rpg//
[12:11:14] Gustavo Henrique Ac: Porrinha ksksksksk//
[12:11:19] Erick Barreto Valle: // caralhokkkkkkkkk
[12:18:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:18:56] Jhonata Sacramento: //Pai tem arsenal de mina loli 🤣🤣🤣
[12:19:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:19:53] Kleber Teodoro: Frases que podem levar alguém preso//
[12:24:12] Jhonata Sacramento: 📜O Caos dividido em 7 Fragmentos!

Alegria
Tristeza
Raiva
Medo
Nojo
Desprezo
Surpresa

Cada Fragmento baseado em emoções! Gera um problema diferente do outro!✍🏾

🐉🦋🐉🦋🐉🦋🐉🦋🐉🦋

[É CHEGADA A HORA]
[13:08:39] Jhonata Sacramento: 📜Tet nós teleportava novamente! Perto de si! Todo cenário se alterava como sempre! O mesmo estava sorrindo! E nos olhava nos olhos!✍🏾

👑- Escuta Tet! Seja mais detalhista quando me mandar em um trabalho suicida!

🎲- hahahah! Calma! Não teria graça se eu dissesse como resolver!

📜 Andrômeda se escondia atrás de The End após o atual cenário! Pouco assustada!✍🏾

✨- Calma! Ele é amigo também!

🦋- Amigo!

🎲- É isso aí Andrômeda! Eu que mandei irem te ajudar!

🦋- Aju-dar?

🎲- É! Não conheço ninguém mais preparado para te ajudar a se conter e ser mais forte!

🦋- Ser forte! Eu quero!

🎲- Então! Pode contar com essa cara! Ele vai te ajudar! Não tem problema certo?

👑- Eu disse que ajudaria já mesmo!

🎲- Então! É isso! Ela está sob seus cuidados agora! Isso foi pra ver se estava pronto!

👑- Pronto?

🎲- Exatamente! Você sabe seu nome! Você se alinhou com o dragão do fim! São 1 só! Tudo era um teste! Recuperou Minerva! Esteve protegendo a todos exatamente como você foi criado para fazer! Ser um guardião! Um anjo de guarda que sabe brigar! Hahaha!

👑- Entendi!

🎲- Este era o teste final para saber qual seria sua ação após sentir que Andrômeda teria ficado indefesa! Poderia ter finalizado o dragão! Mas preferiu cuidar e proteger! Não se deixou levar pea mera vontade de vencer! Não foi corrompido pelo poder da vitória! E com isso! Cheguei a conclusão de que está na hora! Queria saber se gostaria de aceitar este presente!

📜Dizia Tet a mim! Emanando uma espécie de energia que claramente era equilibrada! E muito poderosa! O mesmo criava uma espécie de Item em suas mãos! Que se dava para sentir ser algo divino! Algo poderoso!✍🏾

🎲- Se aceitar! Terá mais trabalho! As coisas podem ficar complicadas! Não será todo! Pois não está pronto para todo poder! Mas encarando que está evoluindo rápido! Poderá se tornar muito mais poderoso a cada nível que subir! Logo terá tudo pra você! Mas precisa se esforçar! Se esforçar ainda mais!

📜Dizia Tet sorrindo e animado!✍🏾

🎲- E um dia! Vai se tornar bem forte! Isso é algo que vai se misturar com sua essência atual! E trará grandes possibilidades! Se não aceitar! Pode seguir com suas obrigações padrões! Viver do mesmo jeito! Mas nunca será capaz de alcançar este poder de outra forma! Isso é só um mero presente merecido para um futuro arcanjo! EAE!? Vai aceitar? Ou prefere abrir mão!?
[13:08:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:19:26] Condor Palazin: *A energia matriz se estabiliza, tendo um liberação sim forte mas contida sem congelar o ambiente a sua volta. Entretanto, agora é o momento derradeiro pois ao controlar a liberação de energia matriz é necessário criar um ambiente capaz de modular esta energia em seu ápice, uma zona de mana.

*Dessa maneira, Rimuru começa a tentar começar de maneira simples, imbuir sua mana aos limites da mesma maneira anteriormente citada e desta maneira fios de mana se interligam a cada energia matriz gerando o mesmo efeito daquela partícula de mana, só que, em poucos segundos a mana ia se dissolvendo pois aumentar o raio de atuação gera um desgaste enorme de energia para mantê-la gerando constante.

*Isso o deixa mais intrigado, pois não faz sentido manter uma força motriz o consumindo incessantemente, mesmo que fortaleça suas habilidades. Dessa maneira volta a origem do problema.

*Rimuru volta a pensa em como fazer a mana ambiental gerar as magias de forma natural no ambiente, sem precisar gerar mana de certo modo, mesmo que saiba que manipulando a mana vai gastar independente do meio. Entretanto, começa a imaginar maneiras de como similar a ideia do molde a sua mana de como é que funciona exatamente seu poder já sabendo que é a expressão de seu ser, de sua alma.

*Desta maneira, mantém a ideia de manifestação a partir da mana, a extensão do próprio ser. Assim, Rimuru muda um pouco a ideia de composição do núcleo de mana, pois agora entender que a mana ambiental envolve a vontade deve encontrar o melhor meio de libera-la.

*Ao voltar no plano existencial de seu núcleo de mana, vê os fios de mana criados para gerar a conexão entre a mana a ambiental, só que, entende que não dá certo gerar a liberação como fios e então muda a fórmula para um meio mais rápido e seguro.

*A mana é algo fluido, natural, deve representar aquilo que seu gerador quer e para isso muda a composição dela, na fora gerada, mudando a forma liberada não como um mar mas como ondas, mandando uma forma de comunicação as partículas de mana ambiental um sinal de como quer gerar sua vontade a elas.

*As ondas de energia saem capitando as partículas em volta dele aonde transmitem o sinal para outras criando uma zona de mana aonde se expande se desenvolve como o próprio Rimuru, ou seja, Rimuru é o ambiente e o ambiente se torna Rimuru, assim aquela zona que sua mana ondula permite criar suas magias como algo natural.
[14:29:09] Condor Palazin: (Ufa…o treinamento está feito, mas ainda tem uma coisa para fazer, aonde está aquele meio humano?)
  
*Rimuru pensa enquanto utiliza a sagrad para observar o fio da vida do ambiente, enquanto usa a chave de Seoul para transportar atrás de alguém que conheça o inarus ou alguém do grupo dele, pedindo para se transportar no céu da capital.

*O slime, utiliza o molde apenas para andar no céu, uns 10 metros, enquanto olha para os lados observando cada fio da vida.

- Hm, acho que será interessante vê eles mais uma vez.

*Mudando a iluminação em volto dele para deixá-lo invisível e descendo como escadas até a casa de Kuriboh e caosmael.
[14:29:40] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento
[15:09:36] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:46:01] Jhonata Sacramento: 📜Kuriboh e Caosmael estavam sentados, e sérios na casa que um dia fora de Ford, e hoje era da Nekko! Wl a apenas estavam em silêncio.✍🏾
[15:46:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:47:22] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[16:04:16] Condor Palazin: *Rimuru, para manter a graça, volta a sua forma slime e bate na porta como uma cabeçada, mas nada de tão forte para quebrá-la.

- Alguém em casa? É visita minha gente!
[16:08:26] Jhonata Sacramento: 📜A porta seria atendida por Caosmael!✍🏾

🩸- Quem será!? Não recebemos visita! A um bom tempo!
[16:08:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:10:53] Juliana Aparecida: // solteiro?
[16:12:49] Condor Palazin: *Rimuru olha para cima, vendo o rosto sério de caosmael e pula na cabeça dele, enquanto usa de impulso para entrar na casa e consequentemente derrubaria o meio demônio.

- Tá muito estressado demoninho, parece que peidou molhado Jesus.

*Diz em tom cômico enquanto olha para o corpo caído dele. Após isso, vai até a Kuriboh na maior tranquilidade.*

- Entao, como vai vocês?
[16:17:46] Jhonata Sacramento: 👑- Tá de sacanagem!? Eu já tenho um povo pra cuidar! Um nome a prezar! Isso é bom para adquirir aprendizado! Eu não pretendo mudar! E sempre seguirei minha índole! Todo poder é bem vindo! Se este me permitir cuidar dos meus é óbvio que eu aceito toda responsabilidade que vier junto!

🎲- Eu imaginei! Então aceita?

👑- Sim!

🎲- Ótimo! Sabia que faria a escolha certa!! 

📜Dizia Tet diminuindo e canalizando seu tamanho em algo mais fragmentado!✍🏾

👑- E lá vamos nós!!

🎲- Use com sabedoria! Se usar incorretamente pôde perder! Oi causar muitos problemas!

📜 Após canalizar tal poder, Tet o agarrava na mão e o lançava sobre Yasen!! Que o agarrava novamente após a energia se reacumular em sua mão e começar a se misturar a essência do meio anjo!✍🏾

👑- Não se preocupe Tet! Farei bom uso de sua confiança depositada em mim!

🎲- Eu sei que vai!

📜 Após receber o presente! Uma luz os envolvia e os teleportava daquele plano! Yasen, The End e Andrômeda!✍🏾
[16:17:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:23:47] Condor Palazin: // todo personagem bonito juliana quer pegar, pelo amor de deus se decide mulher
[16:24:15] Condor Palazin: // pega logo todos que resolve
[16:25:29] Jhonata Sacramento: 📜Ao cair! Caosmael se levantava meio inconformado! E ainda sério! Enquanto que Kuriboh apenas observa o Slime adentrar a casa!✍🏾

🐈‍⬛- Olha só! O que traz você de Kanterbury pra cá!? E vem entrando assim! Passando por cima mesmo! Que coisa em! Vai dizer que veio atrás da gente mesmo que eu não vou acreditar! Afinal! Mal nos conhecemos! E respondendo sua pergunta! Sim! Estamos bem até!

📜Dizia Kuriboh ainda séria!✍🏾
[16:25:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:29:36] Juliana Aparecida: // kkkkk em outra vida talvez eu tenha um harém
[16:33:16] Condor Palazin: - Meu pai amado que multilao de palavras.

*Rimuru pula ficando em cima do sofa ao lado de kuriboh. Ele estranha um pouco do motivo deles estarem tao serios, mas por educaçao resolve nem perguntar.*

- Olha, como posso explicar isso? Hmmmmmmm, eu vim falar com a matriarca da familia sobre algumas coisas, vi que tavam por aqui e resolvi passar pra ve como tao...

- E por tarem tao serios da pra ve que bem ta dificil.

*Rimuru nao parece se preocupar com eles, ja que os considera aliados de certa maneira aliados. Ele fala num tom brincalhao, enquanto continua a mexer um pouco a cadeira que esta rangendo.*

- Falando nisso, cade o cabelinho vermelho, sumiu foi?
[16:33:55] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento
[16:40:21] Jhonata Sacramento: 📜Yasen e as demais surgiam novamente na cabana em Ozark! Onde viam Luna e Zi paradas conversando, e o urso com uma presa! Mas não morto!✍🏾

♠️- Eu disse que ele voltaria!

♣️- Você tinha razão Zi! Achei que tínhamos perdido o comandante! Sem eu mal conhece-lo

👑- EAE galera!! Voltei! E acompanhado com mais uma pessoa pro grupo! Mais uma aluna no caso! E! O que o urso tá fazendo? Não tava pra matar vocês?

♣️- Tivemos uma conversa cabeça com ele após sumir! E descobrimos que ele estava atrás de alimento! Então arrumamos pra ele!

♠️- Exatamente!

👑- Enfim!! Está aqui é Andrômeda!

🦋- Prazer! Me chamo Andrômeda! Espero que não seja um problema para vocês!
[16:43:03] Condor Palazin: // andromeda ta solteira?
[16:43:34] Gustavo Henrique Ac: Deixa o omi mandar as fotinha dele caraio skkskskskskskskskdksj//
[16:59:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:59:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:59:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:00:21] Jhonata Sacramento: // morre é? Kkk
[17:15:38] Jhonata Sacramento: //Isso é pedófila kkkk
[17:16:42] Condor Palazin: // disse nd
[17:16:53] Condor Palazin: // agora esperar o mano yasen me encontrar
[17:17:19] Jhonata Sacramento: //As vez tu tem a mesma idade tbm né KKK vai saber
[17:17:42] Condor Palazin: // pior que n, mentalmente e em espirito o rimuru tem 18 anos
[17:17:59] Condor Palazin: // se bem que ele vira um debio mental quando ve mulher demais
[17:18:40] Jhonata Sacramento: //Ela é nova tbm kkk
[17:19:15] Condor Palazin: // vamos analisar algum dia
[17:19:28] Condor Palazin: // agora espera
[17:24:25] Jhonata Sacramento: //tinha saído agora que cheguei na casa, ovo narrar agora!
[17:27:08] Jhonata Sacramento: 🩸- Matriarca!? O que raios é isso! Não temos uma mãe!!

📜Dizia Caosmael que ficava em pé no meio da sala acendendo outro cigarro!✍🏾

🐈‍⬛- Ver como estávamos!? Como sabia que morávamos aqui!!?
[17:31:57] Condor Palazin: - Ai quanta pergunta...

*Respira um pouco enquanto coça a cabeça com seus bracinhos de slime.

- Entao, eu nao quero explicar muito mas basicamente é alguem que é a mae da familia real, no meu caso a shiki.

- Sobre eu saber, eu so sei hihihihi.

*Pulando para cima da cabeça de caosmael se aconchegando por la.

- Ghordh se tornou parte de ozark ja faz um tempo, ou melhor, das terras da familia shiki. Mas ainda nao me responderam cade o cabelo vermelho, o menino foi comprar cigarro?
[17:42:50] Jhonata Sacramento: [Kuriboh e Mael X Rimuru]

🐈‍⬛- Aquele mentiroso!? Ele deve estar lá! Ensinando as outras companheiras dele!

📜Dizia Kuriboh meio emburrada!✍🏾

🩸- Eu já falei pra relaxar! Ele é um maldito anjo! Não vou com a cara dele! Mas ele não vai esquecer de você! Eu sinto isso! Ele parece ter gostado de você naquele trabalho! Ele até te arrumou um contrato! Só precisa de paciência!

📜Dizia Caosmael fumando seu cigarro!✍🏾

🐈‍⬛- Espero que seja isso mesmo! Ou então ele terá problemas!

🩸- Com quem?

🐈‍⬛- Com quem! Comigo é claro!!

🩸- Hahahahah! Se tentasse algo séria inútil! Ele é bem perigoso diga-se de passagem!

🐈‍⬛- Não importa!
[17:43:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:44:38] Jhonata Sacramento: //E pensar que se o Hiruzen se interessasse pela Kuriboh! E ela acabasse se interessando por ele, Hiruzen poderia se tornar líder da resistência futuramente, e praticamente teria um uma cidade de sobreviventes kkkk
[17:45:12] Jhonata Sacramento: //Seria quase como um reino KKK e poderia ir atrás do aspecto mais fácil 🤣🤣🤣
[17:45:26] Isaias Alves: // resistencia e o krl, oq nos quer é passar a pica
[17:45:44] Condor Palazin: // que? o hiruzen n tinha interesse nenhum pela kuriboh menino
[17:45:50] Isaias Alves: // eu tenho
[17:45:51] Condor Palazin: // ele via ela como uma filha
[17:46:03] Jhonata Sacramento: //Rimuru quer o aspecto kkk
[17:46:15] Isaias Alves: // sweet home alabama
[17:46:47] Jhonata Sacramento: //kkk agora Rimuru tem que ganhar confiança da Kuriboh kkk
[17:47:34] Condor Palazin: // pior que o aspecto ele n quer tbm
[17:47:46] Condor Palazin: // ele n tem interesse no aspecto eu que tenho
[17:47:56] Condor Palazin: // o rimuru ta em outros objetivos
[17:58:02] Condor Palazin: - HMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM.

*Fica analisando aquela situaçao, vendo as expressoes de kuriboh sobre tudo aquilo ficando cada vez mais intrigado. Dessa maneira, se ageita na cadeira e indo para sua forma humanoide batendo o punho na outra mao.

- Voce ta com ciumes do inarus ta com outras meninas e nao ta dando atençao! Advinhei fala ai?

- Oh que coisa mais romantica, uma inveja tao grande meu deusu...

*Fica imaginando a situaçao enquanto imita ela so pra brincar com ela.

- "Inarus meu amor, porque me abandonou, eu te amo tanto, queria ta em seus braços". Hihihihih, pensa assim o grandalhao ainda ta com voce e alem do mais, eu diria que vou encontra-lo logo logo, pelo menos alguem parecido hihihihi.

*Diz com um sorriso inocente olhando para ela como se tivesse feliz de tela encontrado nesta situaçao, pois uma ainda mantinha uma certa humanidade dentro de si.
[17:59:54] Condor Palazin: @Black
[18:04:24] Jhonata Sacramento: //não quero zoar mais aí vc se contra diz kkk
[18:05:19] Jhonata Sacramento: //você chegou e sentou no sofá! Depois disse que se ajeitava na cadeira! Aí então você saltou pra cabeça do Caosmael! E agora virou humano em cima dele 🤣🤣🤣🤣
[18:06:03] Condor Palazin: // vdd
[18:06:11] Condor Palazin: // eu me confundi legal
[18:06:30] Condor Palazin: // considera que ele pulou da cabeça do mael e começou
[18:16:13] Jhonata Sacramento: 🐈‍⬛- Eu!? Afim dele? Não seja besta! Eu tô é preocupada com meu treino!

🩸- Não se engane bolota azul! A Kueiboh só que ficar mais forte para proteger a família! Não tem interesse desta forma no meio anjo! É mais uma amizade mesmo! Por enquanto é só isso!

🐈‍⬛- Vem cá! O que quiz dizer com alguém parecido com ele!?

📜Questionava Kuriboh!✍🏾
[18:22:44] Condor Palazin: - Vai entender algum momento, tenho que ve ele pra ajudar a impedir uma coisa, nada demais e nao me pergunte oque seria....

*Rimuru fala um pouco serio, seu tom comigo de forma imediata some ao falar deste assunto, seu sorriso desce para um neutro enquanto olha de canto para caosmael como se o analisa-se.*

- Apenas uma maneira de fortalecer todos nos...

*Olhando para sua mao aberta aonde para o mesmo apenas pequenos fios apareciam sendo estes os futuros que corroem seus pensamentos.*

- Tenho certeza que voce vai ficar mais forte, isso inclui o meio demonio, mas me diga caosmael ja decidiu seu "nome"?

*Perguntando em um tom sereno, calmo, mas era possivel notar que ele esta diferente, mais serio e maduro na forma que fala, se aproximando do jovem com as maos no bolso.
[18:30:27] Jhonata Sacramento: [Yasen X resto]

👑- Sabe! Eu tava pensando! Essa minha aparência! Ela é ótima! Mas para andar por aí tô pensando em algo mais simbólico! Algo mais marcante! Então pensei em algo interessante! Algo mais amedrontador! Que as pessoas olhem e digam! Olha aquele cara!

♠️- No que está pensando?

📜Questionava Zi!✍🏾

👑- Não sei! Talvez! Algo mais a minha cara! Lembrei agora da forma dragão da Andrômeda! Uma mistura! De dragão com humano! Algo que passe um ar mais assustador! Me olharem e ficarem o que é aquilo!

📜Yasmin dizia! Enquanto olhava The End que se tornava arma! O mesmo olhava seu reflexo na lâmina! E aqueles ao seu redor paravam e o encaravam confusos! Onde em seu reflexo os olhos do mesmo se tornavam amarelos! Bem marcantes! Olhos como os olhos de um dragão!  Logo todo seu corpo se alterava! E sua aparência mudava completamente!✍🏾

♠️- Mas o que!!

🦋- Ooooooh! Que incrível!! (😄)
[18:30:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:42:56] Jhonata Sacramento: 👑- Mas em!?

♠️- Olha só! Que coisa! Você mudou!

♣️- Sim! Sim!

📜Dizia Luna acenando com a cabeça positivamente várias vezes!✍🏾

♠️- Ficou bem diferente em! Até da um pouco de medo!

♣️- HM, HM! Arram!

📜Luna repetia o aceno com a cabeça! E Yasen olhava  seu reflexo no gelo!✍🏾

👑- Interessante! Acho que gostei! É perfeito!

♠️- Há! Já sei! Pra ficar ainda melhor!!

📜Dizia Zi usando sua habilidade! Onde começava a crise algo em suas mãos! Uma espécie de holograma era gerado e o mesmo começava a tomar forma! Logo se tornando uma máscara! Que a mesma entregava a Yasen!✍🏾

♠️- Bota isso! Vai ficar show!

📜Dizia Zi animada! Logo Yasen pegava a máscara na mão! E a levava ao rosto!

👑- Bom! Acho que gostei!

♣️- Arran! Arran!

📜Luna dependia o de sempre acenando a cabeça!✍🏾

♠️- Agora tá incrível comandante! Vai dar bastante medo!!

👑- Gostei desse estilo mais trevoso! Pareço um daqueles vilões de quadrinhos!
[18:43:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:50:01] Jhonata Sacramento: [Kuriboh e Mael X Rimuru]

📜Ambos olhavam a expressão do slime! E só respiravam fundo!✍🏾

🩸- Nome? Como assim! Eu já tenho um nome!

📜Dizia o Yokai sorrindo!✍🏾

🐈‍⬛- Fortalecer!? Como assim? Só serve para me confundir! E não tô com paciência de pensar!

🩸- De qualquer modo! Se ele tá falando deve saber de algo que não sabemos! Mas sinceramente! Não consigo ver aquele serzinho baixando a guarda nunca! Ele parece desatento as vezes! Mas seu campo de percepção é incrível! Assim como seu julgamento! Se sua conversa com ele gerar algo que devemos fazer e ele concorde! Receio que ajudaremos! Afinal! Eu protejo ela! Se ela ajuda eu ajudo! Somos 1!

🐈‍⬛- Sim! Só não sei quando teremos a chance!

@Condor Palazin
[19:09:02] Jhonata Sacramento: [Yasen X Resto]

📜Assim alguns símbolos surgiam na face da máscara! E Yasen abria seus olhos dentro da mesma! A tal máscara selava sua aura, a escondendo! Onde só seria exposta e liberada se de seu desejo!✍🏾

👑- Sorte que aprendi esse selo simples para esconder minha aura! Assim pareço só um mascarado qualquer! Não dá pra saber se sou forte ou fraco tão fácil! Me parece algo interessante!

♠️- Agora ficou perfeito!

♣️- Sim! Somos uma equipe cabulosa! Arran, Arran!

📜Dizia Luna acenando com a cabeça! Andrômeda olhava para Yasen surpresa pela mudança ser tanta!✍🏾

🦋- Olha! Que legal! Agora parece bem mais assustador do que antes! Se eu não soubesse quem era poderíamos ter problemas!

♠️- O que!? Por que!? Problemas?

👑- Longa história! Resumindo! Se não quisermos um desastre por aqui! É bom cuidarmos bem dela! Até ela controlar sua transformação! Ou então teremos um dragão no meio da cidade!

📜Dizia Yasen quando ambos se aproximavam da entrada da mesma!✍🏾

👑- Eu até inventaria um nome pra essa forma disfarçada! Mas poucos fora de Minerva sabem que agora sou Yasen! Então não vejo necessidade!

📜Assim dizia Yasen! Logo ambos adentram a cidade! E Yasen buscava encontrar Kuriboh da mesma forma que buscou da primeira vez! Sentindo sua aura! E a seguindo! O que o levaria direto a velha casa de Ford após um tempo de caminhada! Mesmo escondendo sua aura ainda seria possível sentir parte da mesma! Mesmo que essa quantidade capaz de ser sentida não seja mais de 10%! Ainda era a mistura de energia! Ainda era perceptível mesmo que pouco! E ainda era de se ficar apreensivo! Logo as pessoas sentiam! Mais seu estilo atual! Yasen passava uma vibe meio assustadora! Uma presença meio inquietante.✍🏾
[19:09:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:16:22] Condor Palazin: - Se eu explicar muita coisa as situaçoes podem mudar, entao encontra-lo é a prioridade atual.

*Rimuru, ao terminar sua frase, olha para porta alguns minutos antes do proprio chegar, ja esperando aquilo ocorrer. Seu olhar é serio, sua expressao neutra, realmente parecia que oque vai acontecer ali sera uma conversa importante.

- Nao é o inarus exatamente, mas tambem nao é...e realmente é poderoso....

*Diz de forma fria, se aproximando da porta enquanto literalmente a atravessa utilizando seu molde o esperando na porta da frente e no instante que aparecesse o comprimentava.

- Vejo que mudou bastante? Inarus...ou devo lhe chamar de Yasen?

*Rimuru sabia disso pois ainda mantinha sua sagrad ativa, mostrando o fio da vida daquele a sua frente, e por ser a trindade do inarus, teria sua vivencia. Mas a desativa assim que olha de relance.*
[19:19:59] Condor Palazin: // meti uma de gojo depois do selamento e sai correndo
[19:21:23] Jhonata Sacramento: //ovo tomar banho aqui já respondo kkk
[19:25:39] Condor Palazin: // blz
[19:32:07] Jhonata Sacramento: //tá na forma humanoide ou slime?
[19:33:05] Condor Palazin: // humanoide
[19:36:44] Jhonata Sacramento: //então sem brincar com o slime kkk Andromeda nunca viu kkk
[19:38:51] Condor Palazin: // por enquanto, quando Rimuru tá n forma humana, pelo menos agora, ele leva uma postura mais séria. As vezes pelo menos
[19:46:07] Jhonata Sacramento: 👑- Olha! Quem vem me receber! RI-MURO SI..LVER! O cara do vilarejo do hidromel! Aquele que teve uma brincadeira com a tal Baal! Que bom que está aqui! Me adiantou um trabalho! Daqui eu iria até seu vilarejo mesmo! Me adiantou um trampo em! Mas a pergunta é! O que faz aqui? Uma visita aleatória não seria! Afinal! Não teve tanto contato com a Kuriboh! Por que viria a Ozark na casa dela sem a conhecer muito bem! Provavelmente estava de passagem! Ou de fato gostaria de conversar com ela! Ou então comigo! Mas como não sabe onde está Minerva atualmente no mapa veio a algum lugar atrás de informações! Enfim! Não importa! A Kuriboh está por aí certo? Podemos conversar mais tranquilamente lá dentro!

📜Yasmin dizia ao Slime! O mesmo saberia que tinham 3 pessoas na casa! Pela sua zona de percepção ele saberia da presença de 3 pessoas pelo cheiro! Pela voz! Pela aura se é que o Slime emanava algo atualmente! Mas ele ainda saberia apenas pelo cheiro, e voz, no mínimo que haviam 3 pessoas na casa!✍🏾
[19:46:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:53:49] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:18] Condor Palazin: *Rimuru olha para ele abrindo a porta, sem sentir se quer um medo daquele a sua frente, pois agora sabia que o patamar entre ambos se tornou nivelado. Sobre a aura, ela estava contida, levemente manifestada como ondas oscilatórias, era nítido que o ambiente estava ressoando mesmo que pouco.

- Não me chame assim cara yasen. De acordo com a matriarca Shiki meu nome era deselegante e por isso mudou para Rimuru Shiki.

- Sobre a tal pergunta pela qual estou aqui, responderei assim que se sentar, e não se preocupe com sua dúvida a respeito do vilarejo pois já sei oque busca mas pode esperar um pouco.

- Entretanto, sobre Kuriboh e caosmael, além de suas colegas ali atrás, será necessário que me deixem a sós com seu rei pois o assunto é confidencial até o momento.

*Fala a todos, com um tom calmo e de forma culta, olhando para Kuriboh, caosmael e o resto do grupo para se retirarem por um certo tempo, voltando ao olhar a Yasmim.*

- Receio que esta conversa será de agrado a nos dois…
[20:50:28] Condor Palazin: // @Black
[21:33:28] Jhonata Sacramento: Yasmin?//
[21:34:23] Condor Palazin: // tu botou ai Yasmim
[21:34:34] Condor Palazin: // achava que eu que tinha errado falando yasen sempre
[21:34:55] Jhonata Sacramento: //é o corretor kkk
[21:35:11] Condor Palazin: // a
[21:35:15] Jhonata Sacramento: //meu corretor tá no hard altos nome que eu ponho ele vai lá e muda fdp kkk
[21:35:19] Condor Palazin: // corretor é foda
[21:35:26] Condor Palazin: // te entendo
[21:35:34] Jhonata Sacramento: //vou desligar o corretor kkk é Yasen! Kkk
[21:36:49] Condor Palazin: // lembrado e anotado black
[21:51:51] Jhonata Sacramento: 🩸- Ala esse cara! Dominou a casa então! E quem é esse mesmo!?

👑- Ah! Eae espírito maligno! Vocês realmente são bem diferentes dos que eu encontro em Minerva e em Auzawa!

🐈‍⬛- Inaros!! É você!! Seu miserável!! Faz quase um mês!!! Me enrolou! Você me paga!

📜Dizia Kuriboh se preparando para atacar Yasen! Onde a mesma investia contra o mesmo! Mas ao seu aproximar Luna olhava para a Nekko! E gerava uma poderosa onda gravitacional parando a Nekko e a empurrando contra o chão!✍🏾

👑- Ei ei!! Vocês 2! Que desnecessário isso tudo! Eu só tive uns atrasos!! Luna! Por favor!

♣️- Hum! Ela foi muito descuidada!

📜Luna desfazia a gravidade! Onde Kuriboh se levantava olhando pro Yasen com cara de cu!✍🏾

👑- O céus! Que desnecessário tudo isso! Somos todos amigos aqui! Violência não é uma resposta muito efetiva! Não aqui! Luna! Pede desculpa!

♣️- Ham! Desculpa!

🐈‍⬛- Não esquenta! Foi força do hábito!

🩸- Rapaz! A mocinha aí é barra pesada em!

👑- As vezes desnecessária! Mas enfim! Vou falar com o Slime ali! Porém! Caosmael vem junto! As outras esperam aqui! Além de que! Andrômeda não pode se sentir ameaçada! Ou ela vai virar um dragão do nada! Então! Tomem conta dela! E então Rimuru!? Se importa se Caosmael acompanhar a conversa? Ele é de confiança, e importante estar a par das coisas! Já que terá uma posição bem elevada em Minerva!

🩸- Que!? Quem? Eu!? Quando!?

👑- Depois falamos sobre isso yokkai! O que me diz? Algum problema?
[21:51:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:52:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:52:14] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[22:00:52] Condor Palazin: *Ao ve toda a situação gerada pela briga, realmente só ignora estando com sua expressão neutra. Para ele, neste momento, pequenos eventos não vão afetar seus objetivos atuais.*

*Ao ouvir o pedido de yasen, ele respira fundo enquanto mantém suas mãos no bolso de seu sobretudo.*

- Bem, de qualquer maneira acho importante ele ir já que vai auxiliar em algumas coisas…

- Voltamos em poucos minutos…

*Entrando na casa e sentando no meio do sofá, esperando o yasen e o caosmael se sentarem sua frente, o slime está com as pernas cruzadas, se escorando no sofá enquanto se ajeita.*

- Não se preocupem, não vou fazer mal a vocês…
[22:02:52] Condor Palazin: @Black
[22:16:49] Jhonata Sacramento: 📜Yasen e Mael entravam juntos! Yasen bocejava! Estava com sono! E Caosmael acendia seu cigarro!✍🏾

🩸- Ham! Medo!? Medo de que!? Conversas só são tediosas! Mas vou ouvir pra ver onde querem chegar! Ambos parecem querer dizer algo!

👑- Não é nada de mais! (🥱) Sono! A caminhada foi meio longa! Cansa as pernas!

📜Dizia Yasen as movendo como se as alonga-se! O mesmo ficaria em pé! E Caosmael se sentava na janela!✍🏾

👑- E então!? Qual vai ser a discussão?

@Condor Palazin
[22:16:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:04] Condor Palazin: - Antes, vamos assegurar que esta conversa está protegida…

*Diz Rimuru estalando os dedos e uma pequena camada de vácuo em volto deles era gerada, não realmente impedia de passar ar, as propriedades geradas apenas impedia que o som se propagasse para fora sendo perceptível para que está dentro mas não para quem está fora que o domo existe.

- Por onde começo? A sim, quais as chances de Minerva se tornar pública Yasen? Digamos que tudo nesta conversa irá envolvê-la.

- Aqui dentro irei propor uma fórmula de proporcionar uma proposta de auxilio de sua ilha…

*Diz num tom sério, levantando um dos dedos enquanto fica o rotacionando levemente, como se tivesse mexendo em um fio.*

- Imagino que como rei ficará interessado de saber qual será ela não acha?
[22:26:01] Condor Palazin: @Black
[22:49:22] Jhonata Sacramento: 👑- Minerva? Bom! Sinceramente são bem grandes! Não posso esconder minha ilha! Sem contar que nela existem coisas importantes que é bom passar de conhecimento! Caso venha a acontecer algo ruim! Não digo como apenas rei! Mas minha missão! Ainda é criar uma rede universal! Uma aliança entre mais universos! Caso venha a surgir uma ameaça muito grande! Eu apenas busco viver em paz com todos os reinos sem me preocupar com mortes desnecessárias! Nem todos concordaram, eu sei! Mas vou buscar a confiança! Tornar Minerva um lugar para todos! E passar conhecimento para todos também! Conhecimento é poder! Busco mostrar que estamos para ajudar!

🩸- Olha só!! Que vontade nobre! Chega a ser tão nobre que me dá nojo! Me diga anjo! Se ganharem conhecimento e depois usarem isso contra você mesmo!? Sabemos que existem muitos dedos podres por aí! Mesmo que seja forte e tenha bastante conhecimento não faz diferença se destruírem tudo de dentro pra fora!

📜Dizia Mael soprando a fumaça de seu cigarro 🚬! Yasen olhava para Mael!✍🏾

👑- Não posso evitar dedos podres! Mas também não dá pra perder aliados! Assim como podem haver pessoas de má índole! Averão aqueles de boa! E meu pai virou imperador assumindo riscos! Não posso me dar ao luxo de temer intrometidos! Mas fala aí Rimuru! Está proposta! Qualé?

@Condor Palazin

--------------- 05/08/2024 ---------------
[06:14:02] Condor Palazin: - Então realmente temos as mesmas índoles a seguir. A busca por um lugar de paz se cria a partir de motivações, méritos, sem mérito e reconhecimento não podemos gerar confiança aos outros e por isso devemos demonstra-los.

- E para falar a verdade, eu vi todos seus méritos e por isso sei exatamente que é uma pessoa de boa indule. 

*Ao ouvir a indagação de caosmael, da um leve sorriso como se gostasse de vê aqueles passos.*

- Oque torna nós seres vivos são emoções, mesmo reprimidas são elas que permitem trazer ideais e objeções sobre algo ou alguém. 

- Pode dizer a mesma coisa do tempo, você pode prever, planejar oque quer fazer, mas não ter certeza do que vai acontecer…pelo menos até agora.

*Rimuru levanta seu dedo e de lá, começa a emanar sua energia sacro demoníaca, forte o suficiente para superar um demônio comum. Fios de diversas cores, vermelho, azul, roxo, verde, indicando infinitas possibilidades dentro desta sala.*

- Esta vendo cada uma dessas cordas, fios para ser exato? São os futuros eventos que acarretam sua ilha, você ou quem eu queria e posso selecionar este eventos para ocorrerem.

- Oque eu quero? Simples, lhe tornar uma peça fundamental deste mundo yasen, quero ajudá-lo sendo seu olheiro, curandeiro e até mesmo oráculo.

- Como? Simples, vendo as linhas do tempo e selecionando a mais eficaz a você e seu reino, curando doenças e até mesmo posso retroceder a vida de alguém que esteja morrendo, ou seja, uma imortalidade a longe prazo.

*Ocultando as linhas de eventos mais uma vez.*

- Apenas busco pessoas capazes de compreender os perigos e serem aliados cruciais num futuro distante, e nada mais.

*O tom de voz desta conversa é de certa maneira tranquilo, mas frio, com um olhar sério pois de qualquer maneira deve mostrar que é da família Shiki.£
[06:14:11] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:15:55] Condor Palazin: *No instante que ela se virou, Rimuru toma um certo susto e utilizando a hidrocinese para se puxar para trás se desmaterializando, uns 5 metros. Mas se entrega sobre aqueles números aparecendo…*

*Aos poucos ele vai relembrando das situações até o momento, desde as frases de como foi invocada pelo gato até a dica. Intrigado com estes números compreendendo que aquilo se assimila a uma manipulação de molde mas é diferente do padrão.*

( “Se o chão suas costas tocar, seu eixo perderá”. Ela ela morreu, alguém ou algo a matou, e isso a gerou com ódio…mas porque? Quem a matou? Porque este ódio…)

*Sua arma teria se desfeito no momento que se desmaterializou. Ao se reformular, não invoca sua arma, mas fica em guarda alta, olhando para o ser, mas analisando aqueles números em volto do ambiente, descobri oque fazem e sua função.* 

- Quem é você, oque era você? Está com ódio mas de quem? Diga?! 

*Rimuru, enquanto isso, focaliza seu molde não para atacar e sim para ler estes números com maior facilidade, entendendo que é uma especie de programação mas de que ele precisa desvendar*
[09:16:08] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[10:49:35] Condor Palazin: // por dentro Rimuru tá se cagando
[11:51:00] Jhonata Sacramento: 👑- Entendi! O Slime então agora vê o futuro! Intrigante! Se fato virou da família então em! Interessante! Uma boa ideia essa sua! Mesmo que sejamos companheiros atualmente! Duvido que confie em mim totalmente! Assim como provavelmente não confio 100% em você! Como você disse de certa forma, confiança se conquista! Eu achei a ideia bem interessante! Mas não posso dizer que confiarei meu futuro e do povo em suas mãos assim! Do nada! Se a gente se der bem! É uma boa aliança! Agora! Se por acaso tivermos desavenças seria ruim! Temos um oráculo na ilha também! Ele faz algo para saber as coisas! Não sei dizer! Mas nunca busquei encontrá-la! Podemos conversar sobre está aliança de certo modo então! Vê no que vai dar! Mas como quer fazer? Vai criar um santuário é? Hahahah!

📜Dizia Yasen sendo meio irônico ao fim! Soltando uma breve risada como um (hum)✍🏾

@Condor Palazin
[12:01:47] Condor Palazin: - Para isso diminuiremos as probabilidades de uma quebra de alianças.

- Realmente posso não confiar em você, pois mesmo sabendo tudo de ti o futuro pode mudar a cada instante. Para impedir que eu ou você sejamos inimigos futuros, proponho um pacto entre nós.

*Ao ouvir sobre a oráculo, fica intrigado com a informação colocando sua mão no queixo 🤔.*

- Se eu estiver do seu lado ela poderia aprender mais sobre o tempo comigo, já que, sou o demônio do tempo.

*Ao ouvir sobre o santuário, da uma leve risada mas responde de imediato.*

- Pode ser, como também não, sua influência será necessária de qualquer maneira. A ideia do pacto é simples, proponho lhe da o futuro desejado, junto a resolver problemas de seu reino com meus poderes. 

*Levantando a mão esquerda.*

- Em troca quero que espalhe meu nome dentro de seu reino, violência é desnecessária apenas demonstre que estou ali, leal a família Shiki, ou seja, não pode haver desavenças ou ataques nossos territórios e nos ajudarmos em situações de guerra.

*Levantando a mão direita*

- Um acordo justo de certa maneira. Templos, manuscritos, tudo isso demonstra formas de espalhar meu nome e você pode escolher da melhor maneira. 

- Quer adicionar algo ao nosso suposto acordo? Principalmente porque sei que quer falar algo sobre meu vilarejo.
[12:02:12] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:02:23] Condor Palazin: // apenas representativo a forma das mãos
[12:02:47] Condor Palazin: @Black //
[18:19:48] Jhonata Sacramento: 👑- Olha! Está a per das coisas mesmo em! De fato! Parece uma boa opção! Mas eu espalhar o seu nome não surtira efeito! Crise santuários também não! O povo de Minerva não acredita em deuses ou demônios que eles não vêem! São Ateus!  Palavras não bastam! Muito menos imagens! Eles acreditam naquilo que vêem! Mesmo que eu prometesse espalhar seu nome! Entraria por um ouvido e sairia pelo outro! Já clamaram muitos Deuses no passado! E nenhum veio! Quando eu apareci! Me viram como herói, como lenda! Quando me viram como divindade! Me chamaram de Deus andante! Em resumo! Se quer ter um nome! Posso ajudar a conseguir! Te apresentar! Falar! Mas para que acreditem eles tem que ver! Confiar! E o mais difícil é acreditar! No final não importa que controle o tempo! Se não provar sua posição! Dificilmente vão acreditar!
[18:29:20] Condor Palazin: - E desde quando disse que seria fácil? Sua peça se torna crucial, um rei, um herói aos olhos do povo tem aliado de fora auxiliando em uma nova jornada.

- Demonstrar ser capaz de curar doenças, ajudá-los, é algo simples. Crer nao quer dizer que necessitam me louvar como também não quer dizer que precisam acreditar.

- Espalhar seu nome no mundo quer dizer que eles vão necessitar de você, para isso sim irei demonstrar que sou digno de ajudá-los mas para gerar confiança primeiro encontre a peça correta não acha?

*Rimuru continua fazendo uma fenda temporal aparecer a eles, com a visão de Rimuru e yasen juntos, com o demônio do tempo se apresentando.

- Para crerem que o tempo está ao seu fazer, apenas demonstrarei que ele está com seu povo assim aos poucos os convencendo. 

- Após o acordo poderia passar um tempo em seu reino maturando seus cidadãos, os curando, os mostrando cada situação como uma história. Interessante não acha?
[18:31:09] Condor Palazin: // @Black
[18:40:22] Condor Palazin: // eu tentando ser o mais político do planeta
[18:50:14] Jhonata Sacramento: 👑- Curar!? É interessante a ideia! Mas existem diversas formas de cura lá! Nad é a curandeira! Ele um pneu de feiticeira! Acredite! Antes de chegar ao povo! Nad e Dan são cruciais que conquiste! São os anciões de Minerva! Além de que Minerva é bem extensa! Mesmo na cidade real ainda haverão pessoas que não saberão! A ideia é interessante! Mas em cura, dependendo da cura necessária, eu mesmo sou capaz de fazer! Se quer parecer o tel demônio do tempo vai ter que fazer jus a esse nome! Cura é algo tão amplo! Diversas magias curam! Em minha caminhada pelo Aspecto de Deus! Mesmo que não entendesse na época! Hoje eu compreendo que aquele povo é duro de conquistar! Se optar por cura! Ou mostrar o futuro! Podem encarar como uma magia qualquer de cura, ou uma de ilusão! Foram enganados e feitos de idiotas por muito, muito tempo! Logo são muito apreensivos! Não digo que não vá conseguir! Não entenda errado! Você pode alcançar seu objetivo! Mas não sei quanto de você vai ter que doar pra esse feito!
[18:56:02] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[19:07:07] Condor Palazin: - Mas cada um tem sua proficiência e até mesmo aquelas consideradas poderosas não conseguem ligar com feitiços de maldições trabalhados.

- Como você disse, curar é uma palavra ampla então deixe-me especificar. Posso remover qualquer maldição, doença, existente a selando no tempo, como se aquele mísero momento nunca tivesse existido.

- Você está pensando levemente baixo caro rei. Ele corre dependendo das situações e as pessoas podem sim ser difíceis de conquistar mas ao saberem que o tempo pode sim ser controlado, a busca constante para dominá-lo me gerará.

- As pessoas são ousadas, sedem por conhecimento, principalmente quando não conhecem o novo mundo. Ao perceberem que tem alguém capaz de da informações ao novo mundo, qualquer meio, além de poder trazer um futuro da forma que querem, vão acolher.

- Agora, se está receoso de minhas habilidades devo-lhe dizer que estou aberto a um teste oque acha? Gostaria de vê se sou apito a este trabalho?
[19:07:27] Condor Palazin: // @Black
[19:07:44] Condor Palazin: // eu tô falando de forma muito formal, meu cérebro n tá aguentando
[19:21:08] Jhonata Sacramento: 👑- Não estou receoso de suas habilidades! Imagino que devam ser extraordinárias como as de Shiki! Não exatamente porque obviamente ela não deixaria você tão forte quando ela de mão beijada! Mas é evidente que parece bem mais poderoso! Só estou questionando e avisando coisas que são possíveis ocorrer! Mesmo que supostamente você saiba de todas! Apenas é uma obrigação minha! Assim como também é minha obrigação ter certeza que não cometeria um erro! Já ouviu aquele ditado! Que diz que o poder corrompe! Você deve estar bem aos poderoso, e está sujeito a crescer mais! Então tenho que ter certeza de sua índole! Não quero levar alguém que em segredo busque um dia tentar usurpar o trono! Além de que se isso ocorresse teríamos de ferro um problema!
[19:21:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:29:56] Condor Palazin: *Rimuru da uma certa risada ao ouvir sobre Shiki.

- Shiki realmente me ajudou me transformando em demônio, mas tudo veio do meu esforço. Agradeço e tenho total devoção a matriarca justamente pelo seu bom grado em permitir que um mero slime se junte a família real e por isso quero conquistar meu lugar e ser digno desta família, o suficiente para proteger nossas terras.

*Rimuru fica feliz ao ouvir sobre ditar as informações de seu povo.*

- Fico lisonjeado que esteja confiando em mim desta maneira, e não esperava menos de um rei em ascensão. Busco a paz a todos, uma ordem, principalmente aos meus companheiros e por isto estamos aqui não acha? Pois de. certa maneira buscamos a paz.

- Com o pacto eu não poderia se quer incostar em seu trono e usurpa-lo, pois se quebrar um pacto posso gerar problemas a mim, mesma coisa se você quebrá-lo.

- É um acordo muito com consequências imensuráveis.
[19:30:50] Condor Palazin: @Black
[19:30:55] Condor Palazin: //
[19:51:25] Jhonata Sacramento: 👑- Mas é fechado assim? Sem aperto de mão! Nem nada? Eu achei que estávamos fazendo um pacto de boca! E naot algo tão complicado quanto um pacto pacto! Mas enfim! Posso lhe dar uma chance! De conhecer o povo! Lhe apresentar!  Mas a confiança é sua conta! Eu só tô sendo o anfitrião! Mas não se engane! Estaremos sempre de olho em você! Porque não somos 1! Somos uma legião!
[19:52:00] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[20:01:06] Condor Palazin: - Calma, calma, calma…

*esticando e retorcendo seus braços indicando paciência. Falando com um tom calmo e certo cômico.*

-  Estamos fazendo um pacto pacto, mas antes de gerar uma condição deve haver seu consentimento certo? Não se pode fazer um pacto sem planeja-lo e vê as causas e efeitos, tanto do gerador quanto de para quem é o pacto.

*Esticando sua mão esquerda.

- Agora com as coisas formadas, ao apertarmos a mão, repetirei todas as minhas promessas. 

- Vou repetir para você checar. Eu, Rimuru Shiki, demônio do tempo, prometo lhe ajudar com meus poderes, auxiliando em atividades do reino, sem intenção de usurpar ou fazer mal ao reino.

- Pode repetir sua parte se não for problema?
[20:01:20] Condor Palazin: @Black
[20:09:03] Jhonata Sacramento: 👑- Eu! Yasen The Zero! Rei de Minerva e futuro  imperador de Vallin! Prometo cumprir com a minha parte do contrato! Onde buscarei apresentar! E tornar o nome de Rimuru Shiki conhecido no Reino de Minerva! Contudo! Serei apenas a ligação entre Rimuru e meu reino! Ajudarei no que for possível! Mas no final tudo vai depender de seu próprio desempenho!

📜Dizia Yasen estendendo sua mão em seguida!✍🏾
[20:09:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:12:08] Condor Palazin: - Não esqueça da lealdade à família Shiki yasen, não queremos brigas desnecessárias não é? 

*Indaga Rimuru olhando diretamente em seus olhos…*
[20:15:52] Jhonata Sacramento: 👑- Isso também é necessário? Lealdade!? Eu sou um anjo! Não existe ser mais leal que eu! Além do mais não tem lógica fazer nada contra a família Shiki! Eu tava querendo me aliar um dia a ela mesmo! Querendo ou não, ela comanda um reino! E meu objetivo é ter aliados! O que acontece caso eu tente me amizade com um reino que ela é contra! Isso poderia ser bem problemático! Mas enfim! Prometo ser leal a família também! Não pretendo fazer nada em prol de derrubar Shiki ou qualquer membro da família!
[20:22:30] Condor Palazin: - Obrigado, desculpe por ser mal educado sobre este assunto senhor yasen mas se busca minha lealdade gostaria de buscar pela sua não é mesmo? Segurança em primeiro lugar.

*Ao apertarem as mãos, em volta de ambos fios negros entrelaçam aquele pacto, o tempo firma este evento como um ponto fixo ao acaso, um pacto entre um anjo e um demônio.*

*Todos fora da casa podiam sentir o poder do pacto exalando e caosmael podia saber que a energia liberada é supreendentemente incrível. Um pouco maior que o slime, uma sombra feita de pura energia demoníaca se forma puxando dos dois fios distintos, um de cor azul e outro de cor branca, esses são seus fios do destino, os fios da vida que agora se entrelaçam firmando o pacto oficialmente.*

*Desta maneira, o espírito de pura energia demoníaca vai embora e tudo volta ao normal.*

- Bem, agora é simples, apenas fale meu nome e saberei que está me chamando, serei invocado se for necessário.

- Alguma dúvida ou podemos sair para conversar com seus amigos?
[20:22:40] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:23:13] Condor Palazin: // finalmente, agora vou roubar a alma do inarus e seu reino kk
[20:23:18] Condor Palazin: // brincadeira patrão
[20:24:11] Condor Palazin: / vou escrever o funcionamento do pacto e tals e mando no pv blz? Além disso confirmo com o Kleber se fiz certo
[20:34:26] Erick Barreto Valle: 🥶
[20:37:31] Jhonata Sacramento: 👑- Dúvida? Não! Consequentemente, algo de boca! Você me ajuda! Eu te ajudo! Você já sabe o que eu conversaria sobre seu vilarejo! Como já foi firmado um pacto! E eu prometi te ajudar! Então precisando basta chamar! Ainda crio um Cântico pra isso! Mas isso quando eu tiver tempo!

📜Dizia Yasen pondo as mãos no bolso!✍🏾

🩸- Nossa! Eu acabei de vê um pacto! E no final porque eu tinha que entrar mesmo!

👑- Meu papo com você é simples! Preciso da sua ajuda! E você precisa treinar! Viu! Combinação perfeita! Você vai trabalhar com um ser em especial! Vocês combinam! E você vai aprender bastante!

🩸- É o que!! Com quem? Como assim?

👑- Existem coisas que não pretendo me envolver! E devo deixar a pessoas mais apropriadas!

📜Dizia Yasen! Logo uma aura negra começava a emanar do mesmo! Onde a mesma aura aumentava gradativamente!! Dando luz a uma presença! E a mesma aura começava a tomar forma!! E um símbolo se iluminava no braço de Yasen!✍🏾

👑- Mael! Rimuru! Eu lhes apresento! A Rift!

📜Yasmin dizia enquanto a aura se tornava uma mulher de cabelos prateados! Olhos vermelhos e uma pele extremamente pálida!✍🏾

🧛🏽- Olha só! Finalmente! Parece que resolveu me trazer! Achei que ia ficar mofando naquele lugar!

📜Dizia Rift após surgir na sala!✍🏾
[20:37:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:31] Condor Palazin: - Ótimo…

*Olha para Mael dando um sorriso tranquilo a ele enquanto volta a sua forma slime.* 

- Se preocupe não, quando precisar de um parceiro de treino tô aqui.

*Ao vê a mulher só pensa que é forte, mas não se impressiona pois está centrado em outras coisas no momento.*

- Prazer viu? Belo nome o seu, mas qual o motivo disso tudo então? 

*Indaga Rimuru com sua voz fina e seu pequeno corpo em cima do sofá tranquilão.*
[20:54:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:01] Condor Palazin: ⏳-Pacto entre tempos-⏳

-> Nome do Contratista (Emissor): Rimuru Shiki 

-> Nome do Contratado (Receptor): Yasen The Zero

    • Finalidade do Contrato (o contexto da proposta de realizar o contrato): Rimuru decidiu ajudar o rei em acensão com seus poderes e em troca Yasen daria lealdade a família Shiki e espalharia seu nome no reino.

   • Proposta do Contrato (o conteúdo desejado):

-> Rimuru Shiki: Rimuru usará suas habilidades em nome do rei de Minerva, auxiliando em gerar meios de futuros capazes de fazer Minerva crescer, além disso não poderá gerará problemas em relação a querer usurpar o trono sendo leal a ele neste sentido;

-> Yasen: Yasen promete ajudar Rimuru a compartilhar seu nome, mesmo sendo dito que deverá ser pelos seus méritos, yasen vai auxiliar sendo o anfitrião dentro de seu reino, além disso prometeu ser leal a família Shiki não podendo causar mal a nenhum deles.

   • Regras (Todo contrato possuí alguma regra em caso de quebra ou perca, beneficiando um e aniquilando o outro):

-> Caso um dos dois quebre o pacto, os poderes, recursos e bens se tornam daquele que foi traído;

  • Pagamento (o resultado do contrato com seu pagamento especificado):

-> Rimuru Shiki: Rimuru usará suas habilidades em nome do rei de Minerva, auxiliando em gerar meios de futuros capazes de fazer Minerva crescer, além disso não poderá gerará problemas em relação a querer usurpar o trono sendo leal a ele neste sentido;

-> Yasen: Yasen promete ajudar Rimuru a compartilhar seu nome, mesmo sendo dito que deverá ser pelos seus méritos, yasen vai auxiliar sendo o anfitrião dentro de seu reino, além disso prometeu ser leal a família Shiki não podendo causar mal a nenhum deles.
[20:55:35] Condor Palazin: // @Kharis Dreemurr eu posto lá nos comentários dos contratos né?
[20:55:57] Isaias Alves: [ Degolificada - 60T/3500kmh. Alterações serão avisadas caso ocorram por buffs ]

* No momento em que Rimuru se desmaterializava em água, a degolificada emitia um grito de agonia, alto o suficiente para irritar o ouvido de qualquer um que ouvisse. A partir de seu grito, seus cabelos se ouriçavam e rapidamente espinhos surgiam a partir do chão em uma velocidade atroz, subiam por toda a expansão do domo, deixando um pequeno espaço de 10m no topo do domo inafetado.

Caso Rimuru ainda assim perguntasse para a entidade, perceberia que a degolificada não parecia ter consciência, era algo primitivo e ilógico, repugnante que o encarava com seus olhos vazios em meio ao oceano de espinhos que logo se retorciam novamente até serem reabsorvidos pelo chão *

* A estigma vollerei no peito de Rimuru brilhava e a voz de Eve ecoava em sua cabeça *

- ( O Incubador mudou os fatos mais uma vez e a situação saiu do controle, certamente não esperava o Segundo Herrscherr nessa esfera... Existem pessoas que podem te ajudar no combate, posso as enviar até ai caso queira, oque me diz? )
[20:58:02] Condor Palazin: // eu faço pacto, Isaías:

Posso te matar mais cedo?
[20:58:59] Isaias Alves: // filho, o grau do quao patetico ta minha narração
[20:59:39] Condor Palazin: // aonde porra?! Eu tô me cagando tanto que só vou narrar amanhã
[21:00:12] Condor Palazin: // quero vê tudo certo com o pacto pra vê se evoluir e tals blz? Só por isso
[21:02:24] Condor Palazin: // desculpa perguntar Isaías, mas acho que tu esqueceu de quando eu interagi com os números que estavam no ambiente
[21:04:21] Isaias Alves: // ce n descreveu como ce analisou aquilo, sao so numeros analisando visualmente ue
[21:04:46] Condor Palazin: // ata, eu deveria ter especificado, bem anotado
[21:05:36] Jhonata Sacramento: 🩸- Eu em! Quem é essa aí?

👑- Esta!? Ela é só uma de minhas rainhas! Da pra falar assim se for encarar como peças de xadrez! Braço direito! Ela e as outras 2 entidades! Mas é coisa boba! Ela é melhor para te ensinar do que eu! E por que preciso que Caosmael a acompanhe em um trabalho! E já comece a aprender! Vocês vão até a ilha! E vão atrás de algo pra mim! Descobrir algo na verdade! É um bom teste!

🧛🏽- Certo! E este com as katanas é minha isca?

🩸- Isca!? Tá doída é!? Eu não sou isca! Só se você for! Bem ousada não!?

🧛🏽- Não é isca então! Um trabalho sem iscas! É! Da pra falar que será! 100% simples! Quer que a gente procure aquele tal clã né!? Seguidores daquele demônio que estava na ilha antes!

👑- Bingo!

🧛🏽- Certo! Vamos isca!

📜Dizia Rift saindo andando e segurando Caosmael o puxando junto!✍🏾

🩸- Ei! Porque ele não teleporta a gente pra lá!

🧛🏽- Você é idiota isca! Eles saberiam! Vamos de outro jeito!

🩸- Tão tá né!

📜Assim abriam a porta e ambos saiam! Confusos com a situação! Antes de Kuriboh se aproximar! Rift desaparecia junto a Caosmael!✍🏾
[21:15:58] Condor Palazin: - Boa sorte em sua jornada garoto, e não morra nesse tempo Hehe.

*Rimuru diz pula na cabeça de Yasen, se aconchegando por lá, em sequência, começa a pegar num cochilo relaxando.*

- Saudade desse cantinho…
[21:25:58] Erick Barreto Valle: // @Isaias Alves aqui nengue
[21:34:26] Isaias Alves: - A ferreira das Valkyrias e a pessoa que cresceu mimada pela Naluti, ou seja, uma adulta que nunca cresceu

* Murata disse com certo nojo antes de puxar Serina e ter a mão mordida, se questionando se havia peçonha naquilo, mas, o sorriso da serpente revelava que provavelmente não. Estranhamente, as serpentes não pareciam se atiçar com Artorias e, mesmo sentindo o cheiro do miasma, apenas ignoravam como se sentissem algo fedorento, assim como Serina que se afastava alguns passos do eminente antes de bocejar *

S - Alguém com o miasma? Que incoveniente, tenho que ajudar esse dai mesmo?

M - Infelizmente...

* As serpentes de Serina passavam a ajeitar o laço na cabeça da Valkyria, fazendo um desenho semelhante a um coração antes de ficarem encarando Murata com certo rancor. A Valkyria havia começado a falar mais baixo *

- Que medo... Parece um soberano..

Enfim, qual design? Qual material? Peso? Tamanho do cano? Tamanho dos projéteis? Potencia de emanação? Já tem alguma blueprint? Qual vai ser o método de pagamento?
[21:34:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:56] Jhonata Sacramento: 📜Yasen sairia para fora! Onde estariam Luna, Zi e Kuriboh!✍🏾

👑- Certo! Eu vim pois queria falar com a Kuriboh! Porque acho que sei por onde começar! O seu treino!

🐈‍⬛- Sério?

👑- Sim! (🥱) Eu estive pensando em como poderíamos começar e me dei conta de que tem algo bem interessante! Você usa telecinese certo?

🐈‍⬛- Sim!

👑- Então! Teoricamente poderes como estes para você poderiam se tornar algo físico! Reza lenda que telecinese é algo que somos capazes de ter com a mente! Só requer treino! Você usa! Mas usa de mana para funcionar sempre! Vamos começar com você aprendendo a controlar sua mana! E depois partiremos para o despedaçar de roda sua ideia envolvendo telecinese e magia! Vamos desmioçar isso! E tornar sua telecinese algo físico! Desta forma vai evitar o consumo desnecessário de mana! Claro! Ela será mais limitada! Mas ainda é melhor do que gastar rios de mana com algo que poderia fazer sem o uso desta! Pra começar! Peguei isso!

📜Dizia Yasen! Removendo uma pedra do bolso e a arremessando para Kuriboh! Que a segurava confusa!✍🏾

👑- Presente da Haru! Isso ela chama de pedra de selo! Você pode carregar com mana! Mas tem limite! Dependendo da pedra! Se exceder o limite! Ela se torna uma bomba de mana!

🐈‍⬛ - QUE!!

📜Gritava Kuriboh olhando para a pedra assustada!✍🏾

👑- Você vai usar isso aí pra controlar sua mana! Você deve carregar ela com mana suficiente pra que ela fique por um fio de explodir! Quando fazer isso! Vamos usar as mesmas para nivelar! Quando for capaz de carregar a pedra de acordo com o seu desejo! Então passaremos para o que importa!

📜Dizia Yasen num tom sério! E bocejava ao fim! Como se estivesse com sono!✍🏾

🐈‍⬛- Certo! Farei o possível!!

📜Dizia Kuriboh! Logo a mesma começaria!✍🏾

👑- Ei ei ei!! Aqui não! Tá doida! Se passar do ponto e explodir! Vai fazer um repasso! E sabemos que aqui não é muito bom destruir! Faremos isso em Minerva! É mais seguro!

🐈‍⬛- Assim! Claro! Entendi! Desculpa!

👑- Relaxa! Mas antes! Vamos à taverna do meu velho amigo! Não posso passa aqui sem dar um pulo lá!

🐈‍⬛- Certo!
[21:39:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:41] Condor Palazin: - Telecinese, isso é bem incomum, mesmo que neste mundo tem gente que controle quase tudo.

*Olhando para yasen e apontando para ele. Ao vê Kuriboh um pouco assustada, tenta ao menos relaxa-lá com uma dica.*

- Controlar a mana não é dificil, relaxe seu corpo, sinta o fluxo de seu ser, manipule-a para extrair de sua maneira.

- Eu mesmo tenho meus truques e para criá-los estressar eles permitem com que controle-mos melhor nossas habilidades.

*Rimuru diz num tom calmo e devagar para ela entender tudo enquanto olha um pouco para todos, e vê Aurora resolvendo acena para ela pois sabe que é nova no grupo.*

- Olaaa, soube que é nova no grupo, qual seu nome? 

*Diz o slime com sua voz fina e simpática.*
[21:48:54] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[22:41:52] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:41:56] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[22:44:17] Condor Palazin: // porra esqueci do resto pera
[22:44:40] Condor Palazin: // se bem que agora já postei
[22:44:54] Isaias Alves: // reposta
Tem problema n
[22:45:13] Isaias Alves: // copia
Cola
Apag a antiga
Nos finge q foi deliro
[22:46:48] Erick Barreto Valle: // n fala esse nome que ela aparece
[22:49:52] Condor Palazin: *Ao soltar o grito, Rimuru se mantém desmaterializado, pois até o momento os gritos delas se mantém com um certo padrão aonde a maioria dos gritos representa um ataque, mas mantendo a atenção para de alguma maneira seja acertado.

*O slime fica ainda mais preocupado, resolvendo acelerar logos as coisas Utilizando o molde, Rimuru molda o ambiente para selecionar aqueles números improváveis, já que, por está dentro de todo ambiente do domo será sujeito ao efeito de seu molde.

( Mesmo que ela consiga cancela-lo, farei uma jogada arriscada…)

*Utilizando seu fluxo do tempo, ou seja, sua energia demoníaca, conecta ao seu molde de forma a auxiliar na conectividade desses números. Desta maneira, os fios do destino aos poucos se conectam aos números manipulando eles para organiza-lós e lê-los com mais precisam e assim formar uma imagem do que está nos códigos diretamente para si com sua energia demoníaca.

( Sinceramente seria uma ótima ajuda, mas tem algo nesses códigos que tá me intrigando e acho que tô conseguindo compreender, se manda alguém pra da uma segurada enquanto resolvo isso…)

*A manipulação do ambiente se tornaria a base para o desvendamento deste número, enquanto a energia demoníaca o eixo que segura entre Rimuru e a tal verdade.
[22:49:54] Condor Palazin: // pronto
[23:17:06] Jhonata Sacramento: //Aurora 😐?
[23:17:24] Gustavo Henrique Ac: Mó marca boa de bolacha//
[23:17:40] Jhonata Sacramento: //Andrômeda menó 😐 Andrômeda 😐
[23:32:20] Jhonata Sacramento: 🐈‍⬛- Entendi!! Vou aprender com toda certeza! Se é um meio de me fortalecer! Farei o possível!!

📜Dizia Kuriboh! A mesma não estava mais séria! Estava animada pelo fato de que finalmente começaria a treinar. Enquanto que Yasen apenas caminhava em direção a taverna.
 Andrômeda ao ser chamada sua atenção, olhava para o Slime! Como a mesma era bastante tímida, ela ainda parecia apreensiva com outras pessoas.✍🏾

🦋- Eu! Eu sou Andrômeda!

📜Ela dizia com uma voz fina por ser uma garota! Algo como uma voz mais puxada para o infantil! Mesmo que Andrômeda não seja tão nova! Em vista que é um dragão que estava selado a Milênios!✍🏾

👑- Não precisa ter medo! Aqui neste grupo ninguém te fará mal! E de fora dele também não! Andrômeda é bem mais velha do que aparenta! Mas o fato de se manter selada naquele lugar onde o tempo não é como o tempo aqui! Além de ter sido mandada pra lá em sua forma mais pequena e nova! Faz com que sua mentalidade infantil seja bastante visível! Mas! Pelo que o dragão do fim diz! Ela tem quase a mesma idade que nós! Talvez seu jeito infantil também se de pela sua estigma! Que vai ser o que vamos descobrir primeiro!

♠️- Ótimo! Agora somos babas também!

📜Dizia Zi! Mas não como reclamação, mas com indiferença!✍🏾

♣️- Olha só! Você disse que ela vira dragão não é? E o que faremos se isso acontecer!?

📜Questionava Luna! Onde o meio anjo parava e olhava sob o ombro!✍🏾

👑- Se acontece! Eu faço ela voltar só normal de novo horas! Assim como fiz da primeira vez! Mas deve ser mais fácil agora que Andrômeda está começando a confiar mais em mim!

📜 Explicava Yasen! Enquanto que Andrômeda o olhava meio confusa! Mas ambos seguiam andando rumo à taverna!✍🏾
[23:32:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:32:57] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin

--------------- 06/08/2024 ---------------
[04:52:31] Condor Palazin: // sono tava foda
[04:55:15] Condor Palazin: // tá aí pra tu @Isaias Alves
[04:55:39] Isaias Alves: // n vo narrar agr
To me arrumando
[04:59:20] Condor Palazin: // tbm meu bom, só pra deixar salvo pra nos
[06:50:06] Condor Palazin: - Claro, alem disso estou aqui para auxiliar no controle de mana, sou um mago de qualquer maneira então manuseio da maga é comigo.

- Inclusive, qual suas outras habilidades Kuriboh? Imagino que sejam impressionantes.

*Fazendo um joinha, mas por não ter mão só estica um pedacinho de si um pouco inclinado enquanto abaixa e levanta a cabeça concordando com que disse. 

*Ao ver a garota toda tímida, acha tão fofinho que fica com vontade de apertar suas bochechas, mas pena educação e demonstrar que é o demônio do tempo tenta se manter consciente.*

- Ohhhh, tu é muito fofinha viu? Nem parece que cria um campo gravitacional. 

- Nos? Você tem mil anos, outra tem 300 e pouco, aonde eu tenho isso? Aparento ser tão venho assim?

*Fica levemente irritado, mas finge não ficar pois mesmo ser chato ser chamado de Velho, indica sabedoria.*

*Ao ve Zi questionando o quesito dela ser pequena e uma criança, olha para Andrômeda de canto, imaginando oque tenha passado. Ao vê yasen respondendo e fica feliz de está fazendo a escolha certa.*

- Estou aqui para ajudar também, não fiz um pacto a toa não é mesmo?

- Ela não é perigosa, mas o medo e a desconfiança gera o intuito do medo prejudicando a convivência com os outros. 

- Confio na Andrômeda e sei que vai se controlar, até porque ela confia no seu rei não é pequena?

*Olhando para ela de canto e falando num tom alta, mas tranquilo.*
[06:50:40] Condor Palazin: @Black ,só pra salvar//
[17:30:25] Jhonata Sacramento: AE! Quem Cria o bagui de gravidade é a Luna KKK no caso a nikkei//
[17:58:45] Condor Palazin: // pode me corrigir em on sem problemas, o Rimuru é ruim de memória naturalmente, a menos que use o fluxo do tempo
[18:03:58] Jhonata Sacramento: // Kkkk alzaimerlime
[18:07:18] Jhonata Sacramento: 👑- Você acaba de me recordar! Te apresentar corretamente! Kuriboh vive conhece! E a Zi também! Estás outras duas aqui são Luna! A Nikke que arrumei recentemente! E a pequena garota aqui se chama Andrômeda! Um dragão!
[18:17:33] Henrique Jesus: Pó narrar o Thorfin e o Gowther ou tu narra? @Isaias Alves //
[18:18:43] Isaias Alves: // oq for melhor pra tu po
falei uns dias atras no gp off tanto pra tu qnt o condor me marcar q eu narro sem mts problemas
[18:18:45] Condor Palazin: // pode manda foto da luna aí por favor
[18:21:16] Henrique Jesus: Vô fazer vc narrar pra sempre pra tu n kitar//
[18:22:40] Isaias Alves: // no momento q a quest acabar eu kito KKKKKKKKKKKKKKKK

n importa se eu tiver pendencia, tanto q Kalisto mermo eu vo dropar assim q eu decidir q vo kitar dessapoha

ou eu passo o roteiro pro erick e ele continua por si
ou vai acontecer igual a vita carnis e vai virar "Linha do tempo apagada" pela Merlin
[18:24:04] Erick Barreto Valle: // terei de ler 20 quilo de post 

N tem jeito, tá na hora de pegar câncer
[18:24:09] Condor Palazin: // n destruindo o molde e eu assumindo a presidência tamo ai
[18:24:31] Isaias Alves: // kalisto e separada do restante
ent e meio fds?

seria so o cru q eu tenho escrito no obsidian e o resto fica pra tu
[18:25:16] Isaias Alves: // todo sistema q eu escrevi vai continuar de pe
aura de combate e molde n sao exceções

erick sabe como funciona o molde ent n tem problemas eu deixar sapoha a deriva

alem do mais eu ainda tenho whatsapp e messenger, n vou ser sequestrado, so n narro mais
[18:25:30] Isaias Alves: // quanto a presidência
vem pegar na força bruta vem
[18:26:57] Condor Palazin: // Isaías ao vê o Rimuru não sendo mais bucha:
[18:27:00] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:27:41] Condor Palazin: // eu juro que vou fazer o Rimuru ser tão forte quanto a Shiki Isaías, e quando ce voltar a ter vontade de jogar tu sabe que vou tá te esperando
[18:28:19] Erick Barreto Valle: // impossível 

Só n é mais impossível que Artorias aprender nen
[18:28:27] Isaias Alves: // voltarKKKKKKKK
os cara vao ter q destruir ozark pra eu voltar a narrarKKKKKKKKKKK

ou eu volto qnd os invasor invadir o erripe
e como isso depende boa parte de outras quests rolarem

acho dificil
[18:29:04] Condor Palazin: // eu vou chamar a Shiki pra porrada algum dia só espera
[18:29:11] Isaias Alves: // pra infelicidade do capeta meu boneco ainda ta preso na quest da nave
[18:29:31] Isaias Alves: // vem seco po
ela n tem status mermo
[18:29:49] Isaias Alves: // Shiki parece ate o escritor

sem titulo
sem atributos fisicos
sem animo
sem namorada
[18:42:05] Condor Palazin: - Me chamo Rimuru Shiki, prazer viu pessoal!

*Balançando sua pequena mãozinha.*

- Se precisarem de ajuda pra falar com monstros podem contar comigo que sei falar a lingua.
[18:42:48] Condor Palazin: // @Black
[19:05:57] Henrique Jesus: Você adicionou Yan Henrique à função de administrador do grupo.
[19:06:01] Henrique Jesus: Você adicionou Gustavo Henrique Ac à função de administrador do grupo.
[19:06:08] Henrique Jesus: Você removeu Agatha Albuguergue do grupo.
[19:06:13] Henrique Jesus: Você removeu Ryan Nascimento do grupo.
[19:07:45] Jhonata Sacramento: ♣️-  Somos nikkes! A gente vem com tradutor embutido!

📜 Dizia Luna!✍🏾

👑- Sei não se é verdade! Enfim!! Não vem ao caso! Vamos acelerar o passo! Quero chegar a tempo pro almoço na ilha!

♠️- Ué!?

👑- É pra Andrômeda se familiarizar com todos! E sobre idade! Me referia a nós no caso eu como a legião que sou! Me chamo no plural! Pois eu não sou 1! Eu sou uma legião!
[19:13:28] Condor Palazin: - Rapaz, tu se acha demais Jesus. 

*Limpando aonde seria seu ouvido, mas por não ter um aparente não tira nada de lá.*

- Posso acelerar as coisas pra nós. Se quiser transporto a gente em segundos para lá, só me dizer quando.

*Ja se preparando enquanto pula da cabeça de yasen esperando o comando.*
[19:14:01] Condor Palazin: // eu acabei de perceber que eu poderia selecionar futuros para me teletransportar para outros lugares kkkkkkkkk
[19:18:35] Jhonata Sacramento: 👑- Depender de poder para coisas tão fúteis! Acho desnecessário! É só uma caminhada para as pernas! Sem contar que! Andrômeda não conhece o mundo fora de lá! Deixa ela aproveitar a paisagem!

📜Dizia Yasen! Onde Andrômeda olhava ao redor pouco admirada!✍🏾
[19:18:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:21:45] Condor Palazin: - Falar isso pra um mago é complicado viu? Mas errado você não está inclusive yasen acho que você esqueceu de uma promessa não é?

*Indo até ele e o cutucando na perna.*

- Lembra que o senhor prometeu lutar contra mim hehe.
[19:23:59] Jhonata Sacramento: 🎲- Verdade! Esqueci de avisar Yasen de uns efeitos colaterais! Mas acho que ele de conta!

📜Dizia Tet em seu plano!✍🏾

🎲-  Se ele não for capaz de aguentar os efeitos colaterais então não merece o poder!! Conhecimento é poder! Informações viram! Mas estarão tão embaralhadas que vai dar dor de cabeça! São só como bilhões de vozes na cabeça explicando coisas diferentes! Um mutirão! Almas! Vontades! Vindas do próprio povo dele! São consequências de seu nível atual! E prometem ficar piores daqui pra frente! 😀

Mas ele da conta pô! Serão 3 utensílios! As vozes de seu povo e seguidores que clamam ajuda! O efeito de aspecto! Que gera um estado sonolento constante! E agora as informações embaralhadas! Ou ele fica maluco! Ou ele aprende a levar a vida com tudo isso!

☝🏽🤓
[19:24:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:30] Jhonata Sacramento: 👑- Ainda pensa nisso! E desnecessário certo! Além do mais você sabe todo desenrolar da batalha! E sabe como ela termina! Qual a lógica de ainda lutar? Se seu objetivo é testar a sua e a minha força, mas você já bsabe os níveis de ambas e a diferença entre elas?
[19:30:08] Condor Palazin: -Como vou transformar você no tal rei que almeja se não sei o limite que alcança?

- Para aperfeiçoar uma pessoa, deve ter conhecimento de como ela age, luta, trabalha, quero saber como vou lhe aperfeiçoar com meus poderes auxiliando da melhor maneira.

- Lutas podem ser desnecessárias se não tiver intenção, não é? 

*Olhando para ele com um sorriso de “eu te peguei nessa”.*
[20:32:14] Condor Palazin: // me marca quando for narrar pfv
[22:22:57] Jhonata Sacramento: 👑- Mas teoricamente! Você já sabe tudo isso! Você vê o futuro afinal! Mas não! Não me esqueci! Estamos abertos à possibilidade! Se for de sua vontade, podemos tentar! Mas claro que para alguém que vê o futuro, o desfecho da batalha é irrelevante! Já que vai saber onde iremos parar com ela!

♣️- O comandante vai lutar contra a gota 💧!?

📜Questionava Luna a Zi!✍🏾

♠️- Talvez! Não sei bem! O Yasen anda meio preguiçoso com batalhas! Por isso nos trouxe! Atualmente ele está evitando usar seu poder! Ele diz que notou que podem ser bem preocupantes a depender do lugar e dos arredores!

♣️- Entendi!

🐈‍⬛- Será que verei o Yasen em uma batalha acirrada? Seria interessante! Ver como ele luta contra alguém de nível similar! Afinal seu inimigo que nos deu trabalho, no caso eu e ao Caosmael foi fichinha! Nem vi muita coisa!

📜Dizia Kuriboh, que ainda segurava a pedra de selo em sua mão! Mas não a carregava! Aguardava o local correto!✍🏾

👑- Nem eu sei! (🥱) Lutar é tão complicado!! Mas não é como se eu temesse ou fugisse do 5 min sem perde a amizade! A gente faz esse sacrifício!

📜 Dizia Yasen enquanto fazia um som de bocejo! Logo parando e olhando para Rimuru!✍🏾

👑- Se quiser! Podemos dar uma brincada só! Mas bem de leve! Destruir qualquer coisa aqui deixaria sua matriarca uma fera!

@Condor Palazin
[22:24:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 07/08/2024 ---------------
[05:44:45] Condor Palazin: - Vê o futuro da suas vantagens, mas imagina achar que só porque vê o futuro você não precisa mais treinar?! Isso é completamente errado, vê o futuro não quer dizer que você pode ser forte ou fraco.

*Rimuru vai a forma humanoide dele deixando sua mão esquerda apoiada no cabo da line fatum.*

- O demônio do tempo versos o Deus da recriação, uma bela dúvida realmente não acha? Só de pensar meu corpo começa a formigar.

*Ao ve o yasen bocejando sobre lutas, ele vira com uma cara de bunda olhando para ele.*

- Lutas evoluem qualquer um, não importa no que ou para que, e no meu caso quero testar uma habilidade crucial.

*Ao falar de destruir alguma coisa, Rimuru começa a pensar aonde poderiam lutar e estala os dois dedos como se tivesse achado uma boa ideia.*

- Podemos ir a uma ilha paradisíaca oque acham? Dependendo de como eu use meu poder acho que posso selecionar a ilha mais próxima.

( Acho uma boa ideia perguntar ao gowther a direção de uma ilha que eu possa usar…)

( Então senhor gowther, tem ideia de alguma ilha que eu possa fazer uma batalha sem perigo de ir com tudo?)

*Independente da resposta de gowther, até mesmo ele não responder, Rimuru esta preparado para transportar todos.*
[06:29:32] Condor Palazin: // @Henrique Batista de Jesus manda a call quando puder kkkkkkk
[06:35:35] Isaias Alves: // o cara acha q consegue afetar o solo de ozark
[06:40:17] Condor Palazin: // eu n acho nd, é o mano inarus
[06:40:31] Condor Palazin: // ou yasen, eu n sei mais quem é quem
[06:40:58] Condor Palazin: // mas pra n vim alguém literalmente tirar meus poderes eu prefiro n arriscar
[06:41:21] Condor Palazin: // além disso, o Rimuru iria mesmo n querer que isso acontecesse
[06:46:03] Isaias Alves: // n consegue nem se quiser mt
[06:48:37] Condor Palazin: // assim, pelo molde ou pela chave o Rimuru pode saber disso?
[06:48:50] Condor Palazin: // que aí eu n preciso me transformar pra tão longe
[07:03:04] Isaias Alves: - ( Não luta no meio da cidade e não deixa que a esposa Wendigo dele pise em Seoul.

Se cumprir com essas duas regras, pouco importa o lugar, nenhum de vocês é forte o bastante pra danificar de forma permanente o solo sob minha coroa )

• Shiki respondeu por Gowther e infelizmente ela tava viva •
[07:14:02] Condor Palazin: ( Oh, ok, vou avisa-lo minha minha rainha. Não queria incomoda-la com esta situação tão fútil)

*Com isso, se vira a yasen e contando.*

- A rainha Shiki pediu para avisar que se não lutar no meio da cidade…

*Levantando o segundo dedo.*

- E não trazer sua esposa wendigo, não importará o lugar que lutemos pois nenhum de nós estamos em níveis capazes danificar o solo de Ozark. 

- Desta forma podemos ir a uma planície próxima e assim lutar sem problemas.
[07:15:24] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:19:43] Isaias Alves: ( Burro do…. )

• A voz de Rimuru não saia na segunda parte quanto a fala da esposa wendigo, mas, era natural, a realidade se suplantava para que a fala nunca existisse, logo, sequer sua boca se mexeria •

- ( Pensa antes de falar, pra quem ve o futuro, esta desconsiderando muitos problemas que seu diálogo indevido pode provocar )
[07:26:07] Condor Palazin: ( Droga, eu esqueci completamente que ele ainda é rei, preciso treinar a conduta de qualquer maneira)

( Não se repetirá rainha. Isso acaba de me recordar de que queria avisar sobre um pacto feito com ele caso tenha interesse de dialogar sobre recursos de Minerva.)

( Fiz um pacto com o yasen para poder auxilia-lo com meus poderes, em compensação dentro do pacto é nosso aliado não podendo fazer mal as nossas terras)

( Também queria saber se tem algum armeiro que eu possa pedir para criar uma armadura relacionada ao meu estilo de combate.)

- Será que tem uma loja de armaduras nessa rua? Estou precisando de uma…

*Pensa em voz alta enquanto coloca sua mão no queixo pensativo sobre como gostaria de uma armadura.*
[07:28:23] Condor Palazin: // @Isaias Alves farei você narra hahahahaha
[07:28:43] Condor Palazin: // zoas, n narra agora, no seu tempo
[07:29:18] Isaias Alves: // eu vou kitar hahaha
[07:29:58] Condor Palazin: // anulado
[07:41:07] Isaias Alves: - ( É um bom pacto, infelizmente so vai surtir alguma evolução quando começar a executar o que propôs para ele… Odeio política )

- ( Se minha marca não estivesse fraca, Sarh faria esse serviço… Todavia, muitas histórias ficarão sem seu fim uma vez que, como marcada, posso entender que minha marca está aos poucos se esvaindo.

Ou seja, vamos acabar ficando sem nossa torre e eu vou tirar férias por tempo indeterminado em Shiki Shiki - Bahia, ou vou virar uma Loraine sem peitos, sem pousada, sem esposa e sem vontade própria )
[07:56:39] Condor Palazin: ( Imagino que sim, mas é algo que dá seus benefícios e nem tudo consegue de graça infelizmente)

*Ao ouvir a notícia, ele fica um pouco triste pois de qualquer maneira vê alguém indo embora, principalmente quem admira, não é uma coisa que goste.*

( Oh…você acha que nos veremos de novo…? Ainda gostaria de conversar várias vezes com você independente do que seja he.)
[08:36:05] Isaias Alves: - ( Nada se consegue de graça na verdade )

- ( Vai saber… No fim está tudo rumando ao cataclisma e nada se pode ter como verdade absoluta, ainda estarei viva, apenas tão móvel quanto uma pedra em um deserto sem ventos..

Enfim, its over )
[11:38:27] Jhonata Sacramento: //É chegada hora!! Provavelmente de tarde eu narro
[11:49:39] Condor Palazin: // eitaaaa, a batalha entre o demônio do tempo e o Deus da recriação
[11:49:46] Condor Palazin: // fogo e gelo se enfrentando
[11:49:56] Condor Palazin: // a esgrima vs arma pesada
[11:50:12] Condor Palazin: // os opostos se enfrentaram
[11:50:34] Jhonata Sacramento: //Yasen usa mais Katana! E na vdd na vdd ele ainda vai virar porradeiro kkkk
[11:50:45] Condor Palazin: // a
[11:51:04] Condor Palazin: // independente disso ajuda porque eu tava na cabeça imaginando possibilidades de golpes que tu usaria
[11:51:11] Condor Palazin: // já reajustou as coisas
[18:31:23] Jhonata Sacramento: 👑- Ah droga! Tá certo então né! Vamos lá!! Achar um lugar! Depois vamos pra Taberna! Lutar alcoolizado não é meu estilo! (🥱)

📜Dizia Yasen! Bocejando novamente!✍🏾
[18:31:29] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[18:59:31] Jhonata Sacramento: 👑- Parece que ele achou o caminho! Para o poder de verdade! Preparem as mentes pessoal! Isso vai virar uma bagunça!

📜Dizia Yasen onde estava em voz alta de uma forma aleatória!
[18:59:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:08:41] Jhonata Sacramento: 👑- Você que vê o futuro! Você vai ver que ainda hoje em algum momento! Mudarei completamente! Esse será o marco! Pare o grande passo para nossa missão!

📜Dizia Yasen ao pequeno Slime!✍🏾
[19:15:22] Condor Palazin: - Assim que se fala. 3, 2, 1 indo…

*Estalando os dedos e transportando todos a uma planície tendo selecionado um futuro aonde tenham ido para a uma planície. Se afastando uns 5 metros dele e dos outros enquanto escuta yasen falar.*

- Sim eu sei, mas se estiver lutando com tudo está tranquilo posso aguentar.

- Mas como será? Vai querer usar as armas ou não? 

*Colocando sua mão esquerda no cabo do florete.*
[19:16:38] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:16:51] Condor Palazin: // n considere a cara de cu
[19:19:34] Condor Palazin: // @Black
[19:45:33] Jhonata Sacramento: 👑- Que pergunta! Deixa rolar! Se acabarmos sacando armas sacamos! Se impor muitas limitações fica sem graça! Venha como quiser! E eu irei como me for cabível!

📜Dizia Yasen se afastando até Andrômeda!✍🏾

👑- Olha só! A gente vai ter uma luta aqui sabe! Então fica atrás das 3 ali! E fica tranquila que é só um treino diário! Pode ser que eu apanhe ou bata! Mas vou continuar vivo então fica de boa! E vocês! Cuidem dela! Não quero me preocupar com ela entrando no meio da luta, ou virando um dragão!

 📜Yasen dizia para Luna, Zi e Kuriboh! Logo se levantando e soltando um bocejo novamente!✍🏾

♣️- Pode ficar tranquilo! Ela tá segura!

♠️- Com certeza!

🐈‍⬛- Pode confiar!

📜Elas dizia após a fala de Yasen! Enquanto que Yasen passava a mão na cabeça de Andrômeda e ficava em pé!✍🏾

👑- Agora! Vamos lá né senhor Rimuru Shiki! Ver do que tu tá sendo capaz atualmente!

📜Dizia Yasen pondo a mão em seu pescoço e o estralando de leve! Logo olhando para Rimuru! Em sua mente começava um som brabo pra batalha!✍🏾
[19:45:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:46:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:46:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:01:11] Condor Palazin: - Como quiser rei yasen the zero, vamos vê do que o deus da recriação é capaz de fazer…

*Enquanto puxa seu florete com sua mão esquerda, colocando a sua frente, enquanto fica levemente inclinado para a esquerda, com sua perna esquerda levemente flexionada para frente enquanto a outra fica flexionada para trás servindo de eixo estando de guarda alta.*

- Irei vê se é digno de meu respeito rei de Minerva…

*Diz Rimuru com um olhar sério, falando com um tom sereno. Sua liberação de mana é diferente do comum, como se o ambiente estivesse ressoando a mana entre si.*

*Desta maneira, Rimuru se impulsiona na direção dele com 600km/h causando uma enorme corrente de ar para o lado oposto, entretanto, sem causar nenhuma destruição no solo, não só pela resistência do ambiente, mas pelo seu estilo de esgrima.*

*Rimuru, ao chegar próximo, pressiona o solo com a perna esquerda utilizando como eixo, como a base de seu golpe, enquanto se estica para frente colocando a perna direitamente completamente para trás estocando seu florete na região do abdômen com 1T de força.*

- Então? Oque achou do primeiro golpe?

*Rimuru sorri, não de arrogância, mas de empolgação, falando com uma certa ironia pois aquilo ainda estava preste a se encaminhar para uma longa batalha.*
[20:03:00] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:04:28] Condor Palazin: @Black
[20:06:41] Condor Palazin: // me deixando empolgado na luta vou narrar direito meu bom
[20:33:42] Jhonata Sacramento: 📜Yasen! Estava sob efeito de sua skill física! A Sun Recharge! Onde a mesma por conta de estar de manhã! E o sol estar no céu! O mesmo recebe buff de 10% por turno em seus status!

F: de 1 T para 1,1 T
E: de 1 T para 1,1 T
V: de 562 para 618,2 Km/h

Mesmo sem outras habilidades seria possível perceber a velocidade do ataque! Logo no mesmo instante ativando sua outra skill "Zona de percepção" onde rodo movimento dentro de 80m² seria percebido pelo meio anjo! Assim também aumentando em 2x sua velocidade de reação sendo agora 1236,4 Km/h! Assim se movendo levemente para esquerda ⬅️, e abaixando levemente afim de atingir um soco no estômago de Rimuru com 1,1 T de força!✍🏾

👑- Foi de propósito!?

@Condor Palazin
[20:33:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:59] Condor Palazin: *Também para Rimuru, o golpe de yasen se mantinha lento para seus olhos acompanhando seus movimentos com precisão tendo 2100km/h.*

- Ainda é muito lento hehe.

*Diz Rimuru observando aquele golpe com uma certa ironia, pois sabia que aquilo está mais rápido que o normal.*

*Desta maneira, no instante que ele vai da o golpe, o slime utiliza a perna esquerda para se impulsionar para o lado enquanto se inclina e assim desviar do golpe dele o acertar afastando uns 3 metros enquanto se reposiciona com guarda alta. 

*Mesmo sendo levemente mais lento que o próprio yasen, Rimuru desviaria pela sua velocidade de reação.*

- Desviou do meu golpe e contra atacou, fez bem…

( Melhoraçao de atributos a partir do ambiente não é…)

*Rimuru sabia disso devido sua zona de mana, aonde utiliza a mana do ambiente como assimilação a sua mana. Assim, sente a energia do sol sendo absorvida, as partículas do ambiente como se tivessem sendo usadas como um espelho enquanto ele absorve.*

( Mesmo não tendo usado tanto esta técnica, acho que está na hora de testá-la…)

*Desta maneira, Rimuru guarda a line fatum a desmaterializando, como se fosse lutar na mão. Entretanto, começa a se concentrar, sentir as partículas ambientais em volto dele ressoando sua como ondas e elas respondendo as suas ordens.*

- Freeze…

*Em um piscar de olhos, até yasen é congelado, todo seu corpo é coberto por uma fina, mas resistente camada de gelo paralisando seu alvo completamente tendo sua temperatura -95 graus.*

- E então rei? Qual sua próxima jogada?

*Rimuru está o testando, buscando o colocá-lo em choque para testar suas habilidades em combate e assim compreender se é realmente digno de ser apoiado por alguém dos Shiki.*
[21:06:24] Condor Palazin: // 302-5= 297 de mana
[21:06:31] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[21:07:46] Condor Palazin: // obs: aonde está “até yasen” é pra ser “o yasen”, corretor tá foda
[21:08:42] Yan Henrique: Toda hora acho q é pra mim por causa do ya//
[21:29:32] Jhonata Sacramento: 📜Yasen ao perceber o desvio de Rimuru não se surpreende! Por saber que não seria algo simples! No momento de desvio de Rimuru! Yasen despertava os olhos de Likho! Onde ao despertar os mesmos! Yasen reagiria ainda mais rápido! 2x sua velocidade atual! Podendo reagir e perceber pela zona de percepção em até  2472,8 Km/h! Pela mesma zona e os olhos de Likho em conjunto! Yasmin perceberia a alteração de temperatura do ambiente! Logo o mesmo saltava!✍🏾

👑- Rift open!

📜Assim o mesmo adentra o Rift! Onde o que ocorre fora não afeta o que está dentro! E o que está dentro não afeta o que está fora! Apenas como meio de evitar o congelamento! Neste instante Yasen liberava sua aura e seu poder de anjo! Onde sua aura era uma aura De fogo que alcançava 600 C°! Neste mesmo instante o mesmo se mantinha no céu com suas asas de fogo! Seria este mais um meio de afastar o freeze! No céu! O mesmo sorria! Onde completaria o segundo turno! Sun recharge aumentava em mais 10% seus atributos!

F: de 1,1 T para 1,2 T
R: de 1,1 T para 1,2 T
V: de 618,2 para 680 Km/h

Consecutivamente por sua velocidade aumentada sua velocidade de reação a acompanhava! Reagindo agora a 2720 Km/h! No céu! Yasen observava o slime!✍🏾

👑- Direi apenas uma única vez!

DESISTA!
NÃO DE MAIS NENHUM PASSO!
Será melhor pra você mesmo!

📜Dizia o meio anjo criando uma espada de uma luz que derivava da chama do apocalipse! Está vera a essência de sua luz! A chama do fim!✍🏾
[21:29:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:13] Jhonata Sacramento: //pense bem na sua resposta! Kkk
[21:32:28] Jhonata Sacramento: (mana Yasen 150-15= 135)
[21:48:02] Condor Palazin: - Magia dimensional? Impressionante…

*Diz Rimuru observando o rei a sua frente, que está a 5 metros no céu, enquanto da um leve sorriso, mas não o impressiona.*

- He, não seja tá arrogante rei yasen, se não pode cair…

*Diz Rimuru enquanto a magia de luz e a magia de fogo apenas desaparecem de imediato. Aquilo não foi magia, nem energia demoníaca, todos ali notariam isso, mas oque ocorreu aqui foi a presença da zona de mana de Rimuru.*

*A zona de mana se torna um counter natural as magias elementais, tendo seu raio de efeito de 15 metros. Ela utiliza a mana ambiental, ou seja, do ambiente consegue manipular a mana que envolve os elementos provenientes da natureza. Para funcionar, o ambiente e seu núcleo de mana agora coexistem, um é o outro, o ambiente é a representação de seu núcleo de mana.*

*Desta maneira, as chamas do rei junto a tal luz desaparecem sem se quer saber do porque, pois não dá para enxergar algo que você apenas sente como natural.*

*Ao cair no chão, Rimuru vai se aproximando aos poucos, andando lentamente. Enquanto o olha sério, indignado com a arrogância vista.*

- Quero uma luta, me mostre o poder daquele que eu jurei ajudá-lo, me mostre do porque lhe chamam de rei.*

*Parando a frente dele, tendo falado com tom de superioridade para fazer o yasen reagir de alguma maneira, parando a 3 metros com sua guarda alta.*

( Caramba caramba caramba, primeira vez que eu consigo bater em alguém forte eu tô tão feliz 🥰, não acaba a luta agora não pelo amor de Deus!!!!)

*Rimuru pensa pois está adorando está luta ficando cada vez mais animado.*
[21:49:56] Condor Palazin: @Black
[22:45:39] Jhonata Sacramento: 📜Yasen seguia no ar! Pois suas asas eram asas de dragão, imbuidas na chama do apocalipse! O fogo em suas asas era uma representação de sua luz! Mas tais asas sem estarem em chamas seriam as asas de um dragão comum! Sendo parte de seu corpo! Mesmo que as mesmas apagassem as asas físicas de dragão manteriam Yasen no ar! Logo! O mesmo não caia! E ainda estava no céu! Se Rimuru seguisse com sua fala Yasen ouviria as mesmas ainda no ar! Soltando um suspiro fundo! E mesmo que por algum motivo suas asas falhassem! Yasen seguiria no ar alterando a gravidade para continuar voando!✍🏾

👑- Vejo que foi um não! Aiai (🥱)! Que seja!

📜Neste instante! Um marca se iluminava no braço de Yasen!✍🏾

👑- Eu avisei! Mas você é teimoso mesmo em!

📜Dizia Yasen! O mesmo sorria! Mas não daria pra ver sob a sua máscara! A marca que se iluminava no braço de Yasen era a estigma do juiz! Ao se iluminar a aura do meio anjo se tornava ainda maior! Como se ressoasse junto a estigma em seu braço!✍🏾

👑- Ativar 1 ordem! Apartir deste momento! Todo tipo de magia derivada de passiva ou outras fontes de energia tem seus efeitos sobre mim negados!

Ativar 2° ordem! Partir de agora meus movimentos, pensamentos, ações! Tudo é imprevisível! Logo não podem ser previstas por nenhum meio!

E então!!

📜Yasen embica do céu em direção ao chão! Atingindo um soco no chão! Onde ao atingir, o mesmo se partia e se trincava!✍🏾

👑- 3° ordem! Partir de agora! Toda resistência em resposta a minhas ações é insignificante!!

📜Yasen dizia num tom mais sério! Logo os pedaços de pedra do chão começavam a se desgrudar do chão! E com o trincar do mesmo derrubaria Rimuru! Ou a pedra que o mesmo estivesse sobre o levaria para trás! Pelos efeitos da Zushi-zushi no mi! Yasen levantaria após isso! Onde os estilhaços de pedra o rodeavam como se o mesmo fosse o sol na terra! Os pedaços de pedra o circulavam como uma espécie de órbita!✍🏾

👑- Quer ver poder!? Vou dar uma leve demostração!

📜Yasen aparentava estar levando pouco mais a sério a situação! E assim também! Seus atributos alimentavam em mais 10%!

F: de 1,2 T para 1,3 T
R: de 1,2 T para 1,3 T
V: de 680 para 748 Km/h

Consecutivamente! Sua velocidade de reação se altera novamente com base nos novos valores! Sendo agora 2992 Km/h.✍🏾

👑- Com sua permissão! Terei de pegar pouco mais pesado agora!

@Condor Palazin 

(Mana draconica: 160-60=100)
[22:45:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:12:12] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:12:46] Condor Palazin: // na verdade eu deveria só relembrar uma coisa pra ambos
[23:12:56] Condor Palazin: // o chão de Ozark n pode ser quebrado
[23:13:01] Condor Palazin: // KKKKKKKKKKKKKK
[23:13:12] Condor Palazin: // eu acabei de lembrar que o Isaías falou lembra?
[23:13:26] Condor Palazin: // mas da aquela considerada que tem pedras em volta
[23:19:08] Henrique Jesus: • Thorfin, quando plantou a semente da Sephirah Samhain, fazendo nascer uma nova árvore da vida: a Sephirah Yule, a segunda semente da árvore da vida respectiva ao planeta. A árvore emanava mais energia demoníaca para Seoul, espalhando por raízes espirituais que se estendiam para todo o reino, convertendo toda forma de éter puro,  provindo de almas absorvidas pela morte de todo ser vivo em Seoul, em energia demoníaca. As raízes tentavam perfurar a barreira de Seoul com pura emanação de éter, mas ainda eram incapazes. No plano comum, as raízes da Sephirah Samhain faziam o mesmo, causando distorções no espaço. Elas tentavam se encontrar, assim como a Samhain tentava encontrar a Sefiroth.

 Thorfin provavelmente chamaria por Bastet para cumprir o contrato e assim ela viria ao seu chamado.•

- A semente tá plantada lá

•Thorfin disse e Bastet saberia que era sincero devido ao sistema do contrato.•

- Certo, chamarei Gowther agora mesmo.

•Bastwet responde e abaixa a cabeça levemente, chamando por Gowther mentalmente. O demônio do conhecimento iria se manifestar na mente de Bastet já sabendo do que se trataria, fazendo a sua energia vital pular de Bastet para Thorfin, dando a ilusão de que estava ali fisicamente.•

- Você me chamou, Thorfin?

- Senhor Gowther! — •Thorfin exclamou boquiaberto, desviando o olhar levemente para Bastet.• — Eu... Eu quero assinar o GowTV! Quero ter conhecimentos novos!

- Claro... — •Gowther diz e ri, olhando de canto para Bastet.• — O preço é uma mísera coisa: quero que você seja meu arauto.

- A-arauto? Como assim?

- Quero que seja o arauto do Demônio do Conhecimento, alguém encarregado de espalhar e coletar notícias sobre tudo que me envolva. Você será Thorfin, o demônio da informação.

- Mas... Isso não é o mesmo que o senhor?

- De forma alguma. Conhecimento é a informação processada. Informação são dados brutos. Então... O que me diz, Thorfin?

- Não vejo motivos para negar. Eu aceito.

•O sistema de contrato trabalhou, fazendo com que uma flecha de energia demoníaca meramente visual voasse da Pousada de Heavenhold até aquela localidade em segundos, cruzando o céu dos quatro reinos e atingindo Thorfin numa explosão luminosa que começou a retirar palavras de sua alma, coisas referentes ao pacto em linguagem acadiana. Na verdade, a flecha simplesmente dobrou o espaço e reapareceu em Ozark, mas seu rastro visual ficou pela interação com o mundo natural. 

 Gowther, o Demônio do Conhecimento havia firmado mais um contrato, agora com um arauto: Thorfin, o Demônio da Informação.•
[23:21:24] Jhonata Sacramento: 📜A estigma é derivada da língua draconica! As estigmas draconicas são baseadas no poder divino! As estigmas são como fragmentos deste poder! Tais estigmas são improváveis de serem canceladas seus efeitos sem que se cumpra o necessário para que as mesmas se desfaçam! O que significa que a partir do momento que uma estigma entra em ação só se pode negar seus efeitos desfazendo a estigma! E tentar desfazer a cada tentativa sem sucesso a mesma se torna ainda mais forte! Mesmo que consumam mana ao se cumprir o requisito para que a mesma se ative! Para desfazer os efeitos da mesma o desfazer da estigma é necessário, caso contrário a estigma segue com seus efeitos.✍🏾
[23:22:03] Condor Palazin: //. Tendi porra nenhuma
[23:22:23] Jhonata Sacramento: https://www.facebook.com/share/p/VKKs8X8ikuKwWJ17/?mibextid=oFDknk
[23:22:40] Jhonata Sacramento: //procura estigma aí que tu acha mais explicado
[23:22:47] Condor Palazin: // resumindo: o estigma é um poder que n dificilmente tu pode cancelar
[23:22:52] Condor Palazin: // mas tu disse improvável
[23:22:56] Condor Palazin: // n impossível
[23:23:07] Jhonata Sacramento: //pra cancelar vc tem que saber como desfazer
[23:23:10] Condor Palazin: // e como tu colocou isso tu sabe que está é sua narração
[23:23:17] Jhonata Sacramento: //e cada vez que errar ela fica mais forte
[23:23:19] Condor Palazin: // e tá falando com o demônio do tempo
[23:23:34] Condor Palazin: // que literalmente imagina o futuro que o beneficia
[23:23:47] Condor Palazin: // então ele consegue mudar o futuro pra um que ele saiba
[23:23:58] Condor Palazin: // é a lógica
[23:24:15] Condor Palazin: // pelo menos é assim meu poder, mudança de eventos para sempre o que mais o favorece
[23:27:39] Jhonata Sacramento: //A pergunta é! Tu vai saber como desfazer a estigma? Na sua narração vc agiu contra mim e atacou, agora a estigma tá em ação aí, se eu for teu alvo quando alterar o tempo vc entra na 1 ordem! Magias derivadas de passiva ou outro meio de energia tem seus efeitos negados com Yasen! Como tu agiu deixando ela ativa, agora tu tem que desativar ela primeiro, o que entra num paradoxo, pq você vai tentar e tentar até saber como desfazer a estigma vc vai ter que ver alguns eventos, pq agora que tentou me atacar a estigma tá em ação já, não dá pra voltar pra antes deu ativar, e mesmo que volte antes tem que saber quando ela foi ativada, e mesmo que saiba em algum momento vai perder, um paradoxo.
[23:28:34] Condor Palazin: // ai você vai se ferrar com a energia demoníaca
[23:28:57] Condor Palazin: // tipo, vamos lá, a energia demoníaca é o éter sombrio, derivado do oblivion etc
[23:30:30] Condor Palazin: // ataquei?
[23:31:10] Gustavo Henrique Ac: Meu deus 💀//
[23:31:47] Condor Palazin: Tbm tô assim//
[23:31:50] Jhonata Sacramento: //energia demoníaca e os fragmentos da magia divina!

As palavras draconicas são uma habilidade acho que herdada de Tiamat, acho que são símbolos tethianos, não lembro bem, em resumo! É quase um poder divino dos Deus dragão, pra entender mio tu tem que ler o post que eu não sei explicar, deu trabalho pra eu entender kkk
[23:32:15] Condor Palazin: // a energia demoníaca n é fragmento, é o éter negro puro
[23:32:30] Condor Palazin: // palavras e nomes que são carrregados com poder
[23:32:31] Jhonata Sacramento: //fiquei aporrinhando o Klebe por uma semana até entende kkk
[23:32:34] Condor Palazin: // pelo que li ali
[23:33:03] Yan Henrique: Mais ou menos

Todo dragão pode usar as palavras draconicas

Mas só muda o quão forte e bem "ditas" elas são pra dragões superiores//
[23:33:20] Condor Palazin: // isso quer dizer que?
[23:34:02] Jhonata Sacramento: //eu desenvolvi o estigma, e fui tentando entender com o Klébe e ele foi me ajudando a entender algumas coisas! Em resumo! Pra desfazer a estigma! Tem que descobrir como
[23:34:25] Condor Palazin: // tá, mas o efeito n precisa ser exatamente em você
[23:34:36] Condor Palazin: // principalmente que o futuro criado por Rimuru afeta indiretamente tu
[23:34:51] Condor Palazin: // ele cria o futuro perfeito a ele
[23:35:05] Condor Palazin: // tu só é afetado indiretamente então descobrir ele descobre
[23:35:08] Jhonata Sacramento: //se for pro futuro a estigma vai estar ativada, e se voltar no passado tu vai ativar ela de novo kkk
[23:35:29] Jhonata Sacramento: //eu falei que te botei num paradoxo kkk
[23:36:10] Jhonata Sacramento: //Ovo 🥚 de dar um spoiler!
[23:36:38] Jhonata Sacramento: //Ou tu vence na raça agora! Ou tu vai ver os futuros e vai perde em todos
[23:36:45] Condor Palazin: // mas tu precisaria que o estigma fosse mais forte que o tier demoníaco
[23:37:04] Condor Palazin: //. Porque pelo que entendi dependendo do tier do dragão isso afeta a força certo?
[23:37:18] Condor Palazin: //. Qual seu tier no caso do estigma
[23:37:27] Condor Palazin: // ou melhor, fraco nico
[23:37:31] Condor Palazin: Draconico
[23:37:33] Jhonata Sacramento: //se tu usar uma estigma drsconica acho que dá bão pia
[23:37:33] Condor Palazin: //
[23:38:00] Condor Palazin: // n po, to dizendo que, pra anular coisas assim só vendo se tu tem mais tier que eu
[23:38:05] Condor Palazin: // e vice versa
[23:38:39] Condor Palazin: // tipo, se seu tier é 2 e o meu é 3 quer dizer que n adiantaria pois quem tem mais aprofundamento sou eu
[23:38:48] Jhonata Sacramento: //O tier é importante Memo! Mas eu ainda acho que o estigma segue ativo não é um bagui demoníaco contra o teu demoníaco
[23:39:08] Condor Palazin: // por isso os demônios n seguem as leis naturais
[23:39:29] Condor Palazin: // a energia demoníaca permite quebrar as leis padrões, tu acha que altero o tempo porque?
[23:39:42] Jhonata Sacramento: //Sigo achando que tu tem que descobrir o estigma draconico kkk
[23:40:21] Condor Palazin: // bem, só um adm decide isso, só que, n vou esperar até amanhã então se permitir refazer minha narração eu agradeço
[23:40:51] Condor Palazin: // ou só tu contra narrar que n adiantou e eu concordo, de resto eu resolvo
[23:40:57] Jhonata Sacramento: //mas o meu poder não é algo impossível! Kkk rier é quando 2 coisas se bicam, e não dá pra saber quem vence, a minha estigma tem jeito de negar kkk o jeito que usei ela que te impede kkk
[23:41:09] Jhonata Sacramento: //narração man 🤣🤣🤣🤣🤣
[23:41:29] Condor Palazin: // pior que n sei, ainda acho que a energia demoníaca no caso ganha
[23:42:12] Jhonata Sacramento: //Estigmas só podem ser negadas de uma forma, usar o exemplo que o Klebe me deu! A estigma da morte por exemplo! Tu nega quando morre kkk
[23:43:34] Jhonata Sacramento: //Mas a minha é a estigma do juiz KKK ou tu vem na mão e tenta fazer o futuro que tu ganha! Ou tu vai tentar vários eventos até achar o que você desfaz ela kkk
[23:45:05] Jhonata Sacramento: //Mas ainda teria luta kkk, essa estigma eu fiz pensando num paradoxo pra situações assim, e como eu disse! Não é impossível! Ainda dá pra ganhar mesmo sem desfazer, só é mais complicado
[23:45:31] Jhonata Sacramento: //da forma que usei aqui só dá num amistoso kkk
[23:47:00] Henrique Jesus: Já falei sobre isso!!//
[23:47:47] Jhonata Sacramento: //o mano Henrique tu pode matar a charada?
[23:47:59] Henrique Jesus: Posso n//
[23:48:05] Henrique Jesus: Entendo nada de estigma//
[23:48:15] Jhonata Sacramento: Black reagiu com 😢 à sua mensagem 
[23:49:09] Jhonata Sacramento: Mano Klebe!?

@Kharis Dreemurr
[23:51:40] Henrique Jesus: Pelo q li aqui, depende do nível de energia sagrada ou demoníaca

No caso vcs precisam ver qm tá com o tier maior provavelmente//
[23:51:47] Henrique Jesus: Mas tem q confirmar isso//
[23:53:05] Henrique Jesus: Teoricamente o Rimuru tá maior pq a casa Shiki evolui naturalmente o demônio, mas n sei como tá o Inaros

Fora q tem a questão de palavras, pelo estigma ter como principal fonte de poder essa questão, só o puro poder bruto n é insuperável, existe Anti-Fábula//
[23:53:51] Jhonata Sacramento: //como eu disse! Meu estigma da pra desfazer!
[23:54:10] Jhonata Sacramento: //a não ser que ele não queira vir na raça kkk
[23:54:26] Condor Palazin: // olha, sem querer ser chato, mas eu sempre gosto de vê o inarus pra vê como tu sabe? E n sei se estigma se baseia na área draconica mas se for o tier é 2( a última vez que vi), entretanto eu vou narrar aqui
[23:55:37] Condor Palazin: *Rimuru, vendo que a situação começou a se tornar um pouco mais complicada para si, resolve apelar um pouco.

*O ambiente não pode ser partido ou quebrado pelo próprio yasen devido ao ambiente está sendo sustentado pela matriarca sendo assim o chão não se quer tremeria devido ao ambiente apresentar enorme resistência.*

*Sobre os efeitos do estigma, Rimuru foca nos futuros que aconteceram consigo, já que, pode não prever oque acontece com o yasen, mas saberá a partir de como atacará o slime.*

- Ótimo ótimo ótimo…agora minha vez…

*Um olho de Rimuru começa a mudar de cor, sua pupilas estão pretas e seu olho roxo, sendo esta a sua sagrad, flow time. Com isso, Rimuru consegue vê o fio da vida de yasen por completo.*

*Mesmo o estigma dizendo que Rimuru não pode ser afetado por qualquer energia, mas oque ele está afetando é seu fluxo de vida e não o próprio yasen. Desta maneira, muda o estado daquela situação fazendo o fio da vida correr e assim chegar mais próximo do fim, sendo especificamente o instante que o estigma seria desativado.*
[23:55:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:56:02] Jhonata Sacramento: //Só usei desse jeito pra luta literalmente ser ou tu ganha na raça ou não 🤣🥹 pra que a alteração do tempo não fosse um problema, teoricamente manipular o tempo é complicado KKK se não tiver escapatória 🥹🥹🥹
[23:56:02] Condor Palazin: // 150-45= 105
[23:56:27] Condor Palazin: // eu mudando evento quase toda a hora
[23:56:47] Kleber Teodoro: Isso é da raça, n conta nada 

O que vale é a energia sagrada, Inaros ta tier 4//
[23:56:54] Condor Palazin: // vou dormir, @Black nos vemos amanhã
[23:57:23] Condor Palazin: // tô tier 4 se eu n me engano, mas acho que n atualizei 😓
[23:57:41] Henrique Jesus: Qnd é assim é mais narrativa msm então//
[23:58:19] Condor Palazin: // mas já foi, decidimos que eu ia reescrever então tá tranks
[23:58:31] Condor Palazin: //. Agora chega de off por enquanto e eu vou a mimir
[23:58:37] Condor Palazin: // se n morro
[23:58:38] Jhonata Sacramento: //vai mata eu! 😢
[23:58:41] Condor Palazin: // boa noite
[23:59:11] Condor Palazin: // n po, só adiantei pra que a estigma já tivesse desativada
[23:59:36] Condor Palazin: // eu literalmente fiz um pacto( claro que nas regras n diz nada que n posso te matar) mas n importa
[23:59:50] Jhonata Sacramento: //KKK sabe que não vai funcionar né 🤣🤣🤣

--------------- 08/08/2024 ---------------
[00:00:12] Condor Palazin: // sabe que tô afetando n você ou o estigma
[00:00:15] Jhonata Sacramento: //minha estigma não é a da morte se me matar aí que tu não desfaz ela kkk
[00:00:26] Condor Palazin: // eu n vou te matar
[00:00:46] Jhonata Sacramento: //Eu sei que você quer meu harém
[00:00:50] Condor Palazin: // oque fiz foi chegar ao fim do estigma, isso quer dizer que é quando ele n existe
[00:01:17] Condor Palazin: // se você ativou vai ter um momento que desativou, então só adiantei este fim
[00:01:29] Condor Palazin: // vou dormir
[00:01:45] Jhonata Sacramento: Ovo narrar aqui//
[00:01:53] Jhonata Sacramento: //amanhã tu vê kkk
[00:01:56] Condor Palazin: // como fio da vida n é você e sim seu histórico n vai adiantar impedir basicamente
[00:01:59] Condor Palazin: // até
[00:02:42] Jhonata Sacramento: //té 🥹🙏🏽
[00:34:37] Jhonata Sacramento: 📜Yasen bocejava novamente ao notar que não bateria feito nada com o chão! E olhava os olhos de Rimuru! Porém! Mesmo que adiantasse até o momento que Yasen desativasse a estigma! Este momento não chegaria até que Rimuru se desse por vencido! Mesmo que após a batalha! Ainda seria possível manter a estigma ativa! Sendo assim! O tempo em que a estigma se manteria ativa era indeterminado! Até mesmo para Yasen! Que não pretendia desfazer a estigma! E mesmo que o tal quisesse, a própria estigma se negaria! Por Rimuru ter pecado contra a estigma do Juíz! Enquanto Rimuru seguisse pecando contra a mesma! Ela se negaria a desativar! Até que os requisitos fossem cumpridos para seu desfazer! Yasen não saberia bem o que eram aqueles olhos! Mas se animava!✍🏾

👑- Você é bem teimoso! Até que está batalha está sendo animadora! Me arrependeria se não tivesse participado!  Mas vou acabar com isso aqui!

📜Yasen Avançaria contra Rimuru! Usando de sua zushi-zushi no mi! Se tornando leve para avançar contra o Slime! Assim Yasen teria o dobro de sua velocidade na investida! Tendo uma velocidade de 1496 Km/h!✍🏾

👑- Você lutou bem!! Mas acaba aqui! NÃO OUSE SE MOVER!

📜Dizia Yasen usando o haki do conquistador afim de manter Rimuru parado! Seu haki do conquistador atual é nível 3! Assim seguindo sua investida contra o mesmo!✍🏾

👑- The End! Liberação de selo nível 1! Status!

📜Assim dizia o lorde dragão! Liberando o primeiro selo de seu braço direito! O mesmo era resultado de um pacto entre Yasen, The End e o dragão do apocalipse! Onde seu braço direito seria parte de sua sacred! Tendo status iguais aos da mesma mais os seus próprios no momento de agora! O que significa que seu braço direito teria 4,2 T de força! Sendo este na verdade sua Sacred! Enquanto se aproxima! Uma aura roxa se acumulava em seu punho!✍🏾

👑- Zushi-Zushi no Mi! DISTORÇÃO GRAVITACIONAL!!

📜Assim Yasen dizia! Com Rimuru parado sob ordem do haki do conquistador que sobreponha a vontade do usuário sobre a do alvo! Logo atacando o Slime mas parando próximo ao peito! Onde ao parar a gravidade distorcia! A retorcendo para um lado e depois retornando ao outro!  Mas por ter parado antes deixava apenas a onda de impacto que se fosse possível destruiria o chão por retorcer a gravidade do local! Gerando a tal destruição pelo caminho que o golpe percorreria! Assim apenas acertando o Slime com a onda de impacto! A força do golpe se tivesse atingido o Slime seria de 8,4 T de força! Mais o efeito da estigma que tornava roda resistência irrelevante! O Slime teria recebido o golpe se fosse o objetivo de Yasen, sentindo os 8,4 T de força como se sua resistência fosse zero! O que poderia gerar complicações no contrato! Após ameaçar o soco! E pensar bem! Yasen respirava fundo! E se virava voltando andando para trás!✍🏾

👑- To cansado! E quero uma bebida! Terminamos outra hora! Você é bem poderoso mesmo! Deve de ser um ótimo aliado! Eu já não tinha dúvidas! Agora que não tenho mesmo! Vai ser interessante trabalhar com você! Ri-muru Shiki!
[00:34:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:19:59] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:03:48] Condor Palazin: *Antes mesmo de yasen começar a se mover, Rimuru aparece a sua frente, novamente um teletransporte. Entretanto, este teltetransporte utilizado pelo fluxo do tempo era feito baseado num futuro apenas do Rimuru, ou seja, não afeta um evento envolvendo seu adversário não quebrando a ordem 1.

- Seu plano ia ser ótimo, mas não vou deixar que o execute…

*Diz Rimuru num tom sério, percebendo que não deve mais levar essa luta na brincadeira pois se continuar perderá…e perder não é uma opção de seu futuro. Ele sabia oque aconteceria pois mesmo que o futuro de yasen não seja possível o velo Rimuru viu o seu perdendo.*

*No instante que ocorre o teletransporte, yasen instantemente se move extremamente lento, tão lento que parecia está com o tempo parado. O rei, foi sujeito ao efeito do molde do tempo aonde apenas nele o ambiente tem propriedades mais lentas. O efeito não é dado por gravidade, é uma alteração ambiental sujeita apenas nele, sendo esta habilidade o poder do molde do tempo.*

*Rimuru aparece agarrando a cabeça do rei enquanto anula os efeitos gravitacionais da zushi zushi no mi com o molde e por possuir 16T de força a área de exercício de 20 metros cúbicos tem total controle do próprio demônio do tempo. Após isso, tira o atrito do ar enquanto bate a cabeça de seu adversário contra o solo com 5T de força gerando uma onda de impacto tão severa que circula um raio de 500 metros tendo o golpe velocidade de 600km/h. Assim desmaiando o yasen de imediato com sua cabeça sangrando sem parar.*

- pois eu já cansei de perder para pessoas fortes…

*Diz num tom sério, mas com um sorriso no rosto, pois conseguiu sua primeira vitória.*
[06:07:17] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:37:51] Isaias Alves: ;
[06:49:44] Condor Palazin: // morri agora, foi bom enquanto durou
[06:54:31] Isaias Alves: • Ao tentar afetar qualquer um dos numeros com o molde, o resultado seria simplesmente a alteração de um valor decimal, era impossível conectar qualquer coisa aos números que se alteravam no instante em que os fios agiam em si e pareciam se imunizar aos fios.

Fora isso, ainda não foi explicada uma “análise” propriamente dita, ja que, ao ler, seria notório que eram numeros de uma energia desconhecida •

- ( Não são códigos… São apenas Steins-Gate, ou uma variação Honkai disso…

Não foca muito neles, são apenas números no sentido mais literal da coisa, algo indica um enigma do medo? Se sim, foque naquilo )

- Logo agora que a Naluti tá de cama, um Herrscherr nasce? Que problemão…….

Z - Ce não tinha morrido sua ratazana do caralho?

- A boca, Zar…

Z - Como sapoha ta viva irmão? Eu lembro da buxa da Bianka mandando ela diretamente pro Gulag

- Bem, resolveremos isso então… Primeva Espada da casa Vulpe, Hoshimi Miya se apresentando para assistência de Rimuru Shiki

• Uma vulpe de cabelos negros entrava pelo mesmo lugar que Rimuru e encarava a Degolificada. Um olho flutuante com chifres interagia com a Neko enquanto essa desembainhava sua katana, emanava uma forte energia Honkai enquanto sua aura de combate entrava no aspecto de fortificação.

Sua espada era tão longa quanto o corpo, uma Odachi e seus olhos escarlates brilhavam fixos na Degolificada.

Ao observar Miya entrar no recinto, a degolificada cravava seus olhos na entidade que flutuava ao lado da Neko. Zarh’Oshi, nesse momento a gritava novamente e sua forma parecia se ampliar •

[ Aumento de atributos para balanceamento.

Degolificada - 100T/4000kmh ]
[06:54:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:07:14] Condor Palazin: // morri
[10:44:31] Condor Palazin: ( O enygma do medo, acho ter descoberto, mas para isso preciso saber de onde ela vem, só que, isso tá mais difícil do que parece…)

*Rimuru fica em choque do nível de poder aumentado, entretanto, com a nova ajuda tenta se manter concentrado no seu objetivo.

- Oi, você deve ser a ajuda…mas ainda tô pensando em uma forma de liberta-la…

*Rimuru começa a imaginar maneiras de resolver este problema. Ele entendeu que aquela a sua frente sofreu com algo, quem seria, mas começa a imaginar uma possibilidade…*

( o molde é uma expressão da alma…e isso aqui está se parecendo com um…)

- Moça, vou tentar fazer algo extremante arriscado e completamente fora do comum, consegue da retaguarda?

*Pergunta de forma sincera e um olhar determinado imaginando que a ideia deva funcionar.*

*Dessa maneira, Rimuru fecha seus olhos, se concentrando na expressão de seu ser, no seu molde. O slime, imagina que aquilo que toca, ou melhor, que vê é uma expressão da alma da degolificadora e utilizando seu molde como uma ponte pretende conectar sua alma ao ambiente e assim se conectar com ela para encontrar sua essência, ou seja, buscar quem seria a garota dentro de si descobrindo quem seria aquela que está sofrendo.*
[10:59:03] Isaias Alves: • Ao ambiente tremulava cada vez mais, como se o próprio ar vibrasse e se tornasse pesado a cada grito da degolificada que destruía as raizes e cessava a conexão •

Z - Te pesco um esturjão se tu conseguir suplantar aquilo…

- Zarh… Sem piadas por agora

Z - Beleza chefia

• Miya suspirou antes de se virar a Rimuru enquanto Zarh’Oshi continuava fixo ao encarar a Degolificada •

- Não tente libertar, é uma besta Honkai que sequer deveria existir, foi morta na Antiga Suméria por Bianka Naluti e sua existência é uma falha anômala…
Mate, não há oque ser liberto ali. Apenas temos que resolver seu enigma do medo.

• Hoshimi dizia enquanto entrava em sua odachi numa posição de guarda alta, se colocava frente a Rimuru em passos lentos e ficava levemente inclinada para o lado para que não se atrapalhasse ao usar sua grande katana •

• Não havia molde algum ali, é contraditório a existência de molde em uma besta Honkai, é apenas uma expressão do elemento “Conhecimento” corrompido, ou seja, uma Zi-Yun e, no momento que se conectou aquilo, a falsa trindade da degolificada foi ativada e por esse mero aspecto, Rimuru se encontrou de frente ao vazio.

Estava na realidade Honkai por um segundo, na verdade, Boiling Tides já que Zarh’Oshi decidiu o salvar das mãos de Scylla. O ambiente ruiu e novamente Rimuru estava no combate, não havia “alma” para se conectar, era Honkai, e sua utilidade na verdade era corromper a alma e destruir a verdade •

Z - Ta focando na coisa errada seu merdinha… Qual a porra do Enigma do medo?

• Zarh’Oshi disse antes que Miya puxasse Rimuru pela gola da camisa ou qualquer superfície possível e o jogasse para o topo do domo. Rapidamente a Valkyria avançou em uma velocidade pouco inferior a da Degolificada e colidiu de frente contra a entidade, rebatendo os cabelos da criatura com sua espada conforme seu corpo se deteriorava pela exposição Honkai. 

Após uma troca de golpes que manteve a degolificada atrasada por um bom tempo, Miya recuou novamente •

- Agir de forma desordenada vai matar a nos dois..
[14:43:10] Condor Palazin: .
[16:17:49] Erick Barreto Valle: .
[16:40:06] Erick Barreto Valle: — me lembra uma autista desgraçada que eu conheci. 

¥ Dizia Artorias sem dar explicação alguma, somente queria despejar ódio contra a Lilian, estuprada em 28/07/2064.

Ele ficava um pouco surpreso pelas serpentes de alguma forma não tentarem ir pra cima dele, esperava alguma reação mais violenta. ¥

— Vamos só ignorar que eu tô amaldiçoado, por favor ...

¥ Artorias fala em um tom baixo de forma educada, só queria esquecer por hora aquela maldição. ¥ 

— Aí você me pegou de surpresa .... Eu tenho mais ou menos uma ideia do que eu queria, posso falar e você pode ter uma visão mais ou menos exata.

Do que eu havia pensado, uma pistola com uma cadência de disparo alta, além de que queria que os projéteis pudessem ter uma forma e tamanho que dessem mais velocidade. Já o tamanho ... Queria que não fosse tão grande pois pretendo ficar mais perto dos inimigos, agora o material eu não sei, tem alguma recomendação ? Queria que fosse algo leve, mas resistente.

¥ Assim que pagamento era mencionado, Artorias olhava para Murata com uma expressão semelhante a 😬, esperava que por todos estarem do mesmo lado ele não precisaria pagar nada, porém percebeu que estava bem errado ¥ 

—  Tem algo que queira como pagamento ? Acrescentar anos na minha sentença não deve ser nada pra ti ...
[17:05:38] Isaias Alves: - Impressionante a quantidade de pessoas mimadas nesse mundo..

* Murata ironizava antes de dar um tapa em uma das serpentes de Serina, recebendo outra mordida e recuando logo em seguida enquanto as cobras sibilavam *

- Impossível, é um cheiro de miasma muito grande... Sério, parece que você se banhou no esgoto

* Serina dizia tapando o nariz, uma de suas serpentes agarrava no ar uma caneta e um caderninho que Murata tirava de um de seus portais e arremessava para a garota, a caneta parecia ter sido jogada com um certo objetivo de furar Serina, mas, a serpente parou de todo jeito *

~ Bom garoto, Mel...

* Serina disse fazendo carinho na serpente e pegando o caderno e caneta de sua boca *

- Então bora lá... Um cano relativamente longo como de uma magnum, punho com contrapeso em forma de coronha para manter o equilíbrio..

Vai usar com uma mão só ou com as duas?

* Ela dizia enquanto rapidamente fazia alguns desenhos, sempre que errava, uma das cobras resolvia o rascunho logo após isso *

- Para uma Emanadora... Seria mais eficiente tessituras de obsidiana, coronha de Prata Bergaritiana e cano de Aço Sumérico.

Quanto aos projéteis, um padrão semelhante a de uma R.I.P... Revestida com pó de prata vinda de Bergarit para conduzir a aura e um pouco dessa mesma prata no interior da munição.. Calibre 9mm deve servir, vai perder certo ponto de velocidade, mas, como quer algo de curto combate, ter um canhão de mão na forma de uma semi automática é mais eficaz..

* Ela disse enquanto olhava para sua serpente, que parecia emitir um sibilado comum de cobra e Serina concordava *

- Realmente... Tambores são antiquados, mas, pra combate a curta distância a possibilidade da coronha ser aquela que carrega a munição é perigosa... Apenas precisamos da forma pra portar a munição, o resto eu resolvo.

* Ambas serpentes acenaram com a cabeça *

- Quanto a ser leve... Pro seu porte, ela vai ser, mas, deve que vai pesar uns 5-6kg já que pretendo fazer da coronha uma forma de combate propriamente dizendo.. O gatilho precisa ser sensível para conduzir aura e funcionar com sistema de sucção constante, ou seja, vai ser um opala em forma de arma.

* Quanto Artorias olhou para Murata, essa simplesmente desviou o olhar, e Serina suspirou já sabendo o que aconteceu *

- Realmente, não seria nada pra mim... Bem, eu resolvo o pagamento com Naafiri posteriormente, mas, eu ainda preciso de um material em específico.. Fantasmagoria simplesmente desapareceu então eu meio que perdi minha distribuidora, oque eu preciso é de um bixo conhecido como "Falso Anjo"... Normalmente eles vivem nas ruínas da Antiga Suméria, só que, por algum motivo, decidiram começar a migrar em direção as montanhas de Sacra..

* Ela pausou antes para mostrar o desenho da arma para Artorias *

- O problema desses bixos, é que são uma das poucas entidades vivas não humanoides capazes de usar a aura, não sabemos explicar isso até hoje, talvez eu tenha procrastinado a pesquisa, em todo caso, a auréola do Falso Anjo serve como uma forja para a condução de aura de combate nas armas e é basicamente a "pólvora" das armas de fogo emanadoras... Você vai pra Sacra, mata esse bixo, traz o corpo pra mim, eu faço sua arma, oque acha?
[17:05:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:07:39] Yan Henrique: Facarambit//
[20:03:40] Jhonata Sacramento: .
[20:27:07] Jhonata Sacramento: 📜A zona de percepção não era somente baseada na gravidade! Na realidade a mesma era mais focada nos instintos de Yasen! Logo mesmo sem alteração na gravidade! Yasen perceberia algo vindo! Ao seu teleportar com base em tempo! Basicamente o Slime iria acelerar sua chegada até Yasen! Logo o mesmo de certa forma teria de percorrer o caminho! Sendo assim! Em conclusão Yasen notaria o ataque vindo! Yasen ao notar aquela movimentação! Se preparava! Ele até poderia evitar o ataque! Mas opitava por não evitar! Assim sendo atingido! Ao ser agarrado e empurrado contra o chão! Yasen agarrava o braço do Slime! A força de seu braço direito é de 4,2 T! Mas o meio anjo ao agarrar o braço de Rimuru! Imbuiria o mesmo braço com o haki do armamento! Da mesma forma se tornando 8,4 T de força! Em vista que a Sun recharge ainda estaria ativa! E teriam passado 2 turnos! Yasen receberia o aumento de atributos por 2 x! Seu braço direito por estar sem selo e ligado os status do mesmo aos de Yasen! Os efeitos da Sun recharge afetariam seu braço de acordo com os status desde neste momento! Por de certa forma o braço ser o corpo de Yasen! Logo o mesmo recebe 10% de aumento em seus status! Focando apenas no braço! Que tem uma nova força! Sendo assim!

F: de 4,2 T para 5 T! 

Em conjunto com o haki do armamento seria uma força de 10 T! Como a resistência era insignificante! Ao pegar e apertar o braço de Rimuru o mesmo sentiria seus ossos do braço se trincarem! Onde se Yasen quisesse poderia quebra-lo! No mesmo instante a aura de dragão era emanada! Onde por estar segurando o braço de Rimuru o mesmo era afetado pela passiva do dragão do apocalipse! Onde poderia vendo seu próprio futuro como tem feito! Que Yasen estaria prestes a destruir o braço do Slime com o efeito de destruição! Ou podendo chamar de decaimento! Onde se não se soltasse teria seu braço estraçalhado!✍🏾

👑- Aé! Você é leigo no papo de dragão ainda né!

📜Dizia Yasen removendo a mão do slime de sua cara! E sumindo do chão ficando em pé a direita ➡️ a uma distância de 8 metros do Slime!✍🏾

👑- Só por ser leigo! Eu vou te contar agora! Dragões não podem ser feridos! A não ser por uma arma contra dragão, ou sabendo o verdadeiro nome daquele dragão que busca ferir! As ordens te impedem de usar suas artimanhas! E sem saber meu nome! Não pode me ferir fisicamente! É simples até! Você é bem teimoso e forte sabe! Com toda certeza a de ser um bom aliado! Mas seria menos eficaz se eu destruísse seu braço! Quer continuar?

📜Dizia Yasen olhando para Rimuru! E bocejando (🥱)!✍🏾

@Condor Palazin
[20:27:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:28:29] Condor Palazin: // Tu sabe que ta parado no tempo ne?
[20:30:21] Condor Palazin: // lembrando, forma de dizer
[20:30:43] Jhonata Sacramento: //pô achei que era só enquanto tava indo na minha direção
[20:30:59] Jhonata Sacramento: //na hora do teleporte
[20:31:25] Condor Palazin: // nada, é numa area de 20 metros quadrados e n é magia, molde é forte
[20:31:42] Condor Palazin: // por isso me pressionei a voce fazer o rimuru usar
[20:31:49] Gustavo Henrique Ac: Na real, quem narrar melhor agr leva ksksksksksk//
[20:32:10] Condor Palazin: // vdd
[20:32:17] Jhonata Sacramento: //pô então eu tô parado no tempo? Não dá pra se mexer?
[20:32:22] Condor Palazin: // e eu narro mais tarde so pra fazer certo
[20:33:39] Condor Palazin: //nao, como posso explicar? Eu modifiquei as propriedades do ambiente para tu, de movimento, inercia, as leis naturais relacionadas ao seu movimento estarem tao, mais TAO lentos que parece esta parado no tempo
[20:33:47] Gustavo Henrique Ac: É só mover o tempo na base do quão puto seu char tá//
[20:34:04] Condor Palazin: // tu ta se movendo, mas pra os outros é como se tivesse parado
[20:34:23] Condor Palazin: // minha sorte que funciona por força e mana tbm
[20:34:25] Jhonata Sacramento: //Pensar da pra pensar normal?
[20:34:57] Condor Palazin: // no neste caso, se fosse assim voce conseguiria ve meu ataque e defender tranquilo saca?
[20:35:37] Condor Palazin: // tipo, voce pensa normal no seu ambiente, mas o seu tempo de reaçao é igual a ta parado no tempo, entao n aconteceria nada eu diria
[20:35:46] Condor Palazin: // mas acho que depende de narraçao agora
[20:36:40] Jhonata Sacramento: //bah! Vou ter que meter essa Memo kkk
[20:37:29] Condor Palazin: // agora narro depois
[20:37:53] Condor Palazin: // vai meter oque?
[20:37:59] Jhonata Sacramento: //Mas ainda é fato que não consegue me ferir sem saber meu nome só pra deixar claro! Mas ainda sim! Não queria apelar pra isso 😢
[20:38:21] Jhonata Sacramento: //se eu estiver de boa no próximo turno farei algo maquiavélico
[20:38:25] Condor Palazin: // seu nome? Mas o rimuru sabe
[20:38:35] Jhonata Sacramento: //Qual é? Kkk
[20:39:26] Condor Palazin: // olha, saber por off eu n sei, mas que o rimuru viu ja seu fio da vida quando nos vimos pela primeira vez foi foda
[20:39:27] Jhonata Sacramento: //Yasen, Inaros, Ignys, Mino! KKK são vários nomes e nenhum deles é o verdadeiro nome do dragão
[20:39:41] Condor Palazin: // entao saber saberia, mas ai depende de tu
[20:39:49] Gustavo Henrique Ac: //Meu pau na tua mão KSKSKZKZKSKKSKZKZ
[20:39:54] Gustavo Henrique Ac: Foi mal sksksksksk//
[20:40:10] Condor Palazin: // acho que n conta neste caso ne adm? porque é uma informaçao fora da luta ou sla
[20:40:45] Gustavo Henrique Ac: Q//
[20:40:50] Condor Palazin: // mas chega de off depois narro, claro, mandem suas ultimas menssagens
[20:41:15] Jhonata Sacramento: //O dragão tem o nome verdadeiro, ele não revela assi, o nome verdadeiro do dragão nunca foi citado, e acho que o dragão é outro ser não o Yasen não sei se veria o nome do dragão
[20:41:24] Isaias Alves: @Condor Palazin
[20:41:31] Isaias Alves: @Erick Barreto Valle
[20:41:52] Condor Palazin: // vou narrar assim que tiver livre e acabar com esta luta de uma vez
[20:45:38] Jhonata Sacramento: //É cara! Vou ter que apelar 🥹 foi mal 🥹🫶🏽
[20:49:31] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias se mantinha quieto quanto a fala de Murata, somente concordando levemente com a cabeça, enquanto isso ele segurava uma leve risada ao ver a mesma ser mordida ¥

— Isso que dá falar casualmente com elementais, esperava uma pancada na cara, menos uma maldição.

¥ ele cruzava os braços enquanto observava a garota fazer o desenho da arma, Artorias notava a certa intenção de Murata para com Serina, imaginando como as duas conseguem conviver juntas se tratando assim. ¥ 

— Só com uma mão. 

¥ Respondia ele de forma rápida e direta, Artorias ao ouvir do aço sumérico, uma breve recordação vinha a sua mente de quando matou alguns "inocentes" que fugiam do lugar que Shiki estava destruindo.

Ele permanecia de braços cruzados ouvindo a garota explicar como a arma seria desenvolvida, ficando bastante focado e interessado naquilo, isso até ouvir que a arma ia gastar mais aura que um Opala. ¥ 

— ( acho que isso é um contra da alta cadência .... )

¥ O Eminente ficava calado quando Serina mencionava o fato das criaturas estarem migrando da Suméria para Sacra, e ele sabia muito bem o porquê. Agora com a última fala da valkyria, Artorias a respondia calmamente com certo entusiasmo ¥ 

~ Sim, por algum motivo aí ...

— Graças a Deus, algo pra matar, finalmente ! 

× após sua fala, Artorias continha sua animação e falava em um tom mais sério × 

— Por mim tudo bem, tem alguma informação que seja útil pra eu usar contra eles ? 

¥ Quando o desenho da arma lhe era mostrado, Serina poderia ver os olhos de Artorias estranhamente brilharem em roxo com o que via, abrindo um sorriso por debaixo da máscara. ¥ 

— Ficou bem bonito o design, aliás, sabe de alguém que consiga fazer armas condutoras ?
[20:49:41] Condor Palazin: // tranquilo po
[20:51:14] Isaias Alves: // Artorias acabou de perguntar pra um Judeu se conhece alguem que fabrica uniformes nazistas
[20:54:28] Erick Barreto Valle: // mlk quer que eu saiba das coisas, infelizmente eu sabo de nada
[21:00:34] Yan Henrique: Qnd o condor narrar me avisa ai
Tenho que fazer algo//
[21:04:25] Condor Palazin: // eu fiz algo ruim agora
[21:46:04] Condor Palazin: *Como foi dito, os movimentos de yasen, isso inclui a forma de pensar e agir, já que, o molde modifico o ambiente para que apenas yasen se mova tão lentamente que dá a sensação de está parado no tempo, tanto fisicamente quanto mentalmente, como para gerar movimento a pessoa tem que pensar antes de agir. Desta maneira, o golpe anteriormente narrado em Rimuru não aconteceria.*

- Black hole…

*Rimuru, na mao que segura a cabeça de yasen aparece de forma instantânea uma esfera negra que cobre o slime junto ao rei aonde faz o meio dragão ficar espaguetificado e assim ser consumido por um dos maiores poderes deste universo.*

*Rimuru utilizou seu molde para o raio de atuação da habilidade ser em 3 metros, ou seja, nada além do Rimuru e yasen seriam puxados ou espaguetificados. Além de qualquer alteração gravitacional ser inútil já que é distorcida pelo buraco negro.*

*Qualquer tentativa relacionada as leis naturais/mudança do ambiente serão anuladas, já que, a funcionalidade é igual a de seu fluxo do tempo. Se for magia tem que haver mais mana e se for físico mais status que ele.*

*Desta maneira, sabendo que yasen não é o corpo original e na realidade não morreria, finaliza esta luta o “matando” ao ser completamente consumido pelo black hole.*

*Desta maneira, dispersar sua habilidade enquanto usando sua sagrad retrocede o pequeno fio da vida que ia se esvaindo até este instante, só que, mantendo as memórias da luta.*
[21:46:11] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:46:16] Condor Palazin: @Black
[21:46:29] Isaias Alves: - Pra que matar se você pode trazer a tona uma vida de dor e sofrimento físico e psicológico para a pessoa?

* Serina explicava calmamente e suas serpentes pareciam concordar *

 - Vai ter que usar o molde em tempo integral pra aguentar o coice... Sabe disso, né?

* Ela disse quando Artorias respondeu que seria somente com uma mão só, naturalmente reduziu um pouco o tamanho do desenho já que um canhão daquele com uma mão só seria inefetivo com força *

- Vai saber, quem costumava matar eles era a Naluti, ou eu comprava na mão da Goria... Murata, ce ainda consegue furar a membrana?

* Murata concordava com a cabeça e Serina encarou Artorias com uma cara de "serio isso?" sem o responder sobre a ultima pergunta *
[22:11:54] Condor Palazin: // vou dormir
[22:12:03] Condor Palazin: // até, tô precisando
[22:32:55] Erick Barreto Valle: ~ Puta que pariu, eu tô fudido mesmo ...

¥ dizia Artorias ouvindo pela primeira vez a única informação que recebeu da maldição, era notável a expressão de preocupação e desespero dele ¥

— Pela forma como isso aí parece um canhão, vou ter que segurar mesmo ... Mas vai valer a pena.

— ( Desde que eu não saia voando no primeiro disparo. )

¥  ele bocejava um pouco olhando para o teto, se esticando um pouco já sabendo que ia ter que lutar com alguma coisa. ¥

— Naluti tá mais ferrada que cachorro em dia de réveillon e Fantasmagoria sumiu ... Ir às cegas é osso, mas tudo bem.

¥ Ao terminar sua fala, ele olhava rapidamente para Serina e não entendia o porquê da mesma o olhar assim, contendo dentro de si uma leve irritação. ¥ 

— ( Tem que ter doutorado pra não ofender ou irritar alguém aqui, mas que porra. ) 

— Quanto mais cedo eu conseguir o corpo, mais cedo a arma fica pronta ... Quando que eu vou, agora ?
[22:52:01] Jhonata Sacramento: 📜Yasen não teria efeitos sobre sua mente pela mesma ser protegida por Mino! Parte da sua trindade que impede que qualquer coisa afete a mente de Yasen! Ele só estaria lento fisicamente! E apenas isso!

Logo! Em outro plano em que se encontrava Ignys que seria uma de suas extensões! O mesmo era capaz de ver a batalha ocorrendo! Em um plano em que nem mesmo o  tempo consegue alcançar! O mesmo que Ignys buscava encontrar o poder recebido de Tet!✍🏾

👑- Eita nois!! Você tá com problema em! Eu sempre disse que você é coração mole!

📜Naquele plano! O tempo não atuaria! Por não existir tempo no plano em que a trindade se encontrava! Sendo este o que podemos chamar de salão principal!✍🏾

👑- Seria uma pena morrer! Rift open!

📜Assim Yasen! Que pelo contrário! Está forma atual era sim sua forma normal! Sendo a união de sua trindade não existe forma não real! E está é a forma tomada após unir-se com a trindade! Assim adentrando o Rift! Mesmo que fisicamente estivesse lento! A magia é instantânea! Não dependendo de um movimento! Pelo corpo de Yasen estar sempre no Rift! Mas só aplicando seus efeitos quando desejado! Assim o que tem fora do Rift não afeta o que tem dentro! Logo o corpo de Yasen seria intengivel por não estar mais no mesmo ambiente que Rimuru! Os efeitos não alcançariam o corpo de Yasen! A não ser que o mesmo fosse para o mesmo plano! Ou Yasen retorne a esse! Após evitar tal feito! Yasen utilizava o poder de seu grimório! Que poderia ser ativado sem que o mesmo viesse a ser um livro físico, pelo fato dos olhos tbm serem o grimório! Bastando saber a Magia! A mesma poderia ser ativada! Logo Yasen aplicava a magia indução de paradoxo! Que com base em suas capacidades em manipular números poderia aplicar algo similar ao paradoxo de Aquiles e a tartaruga! Obrigando 2 alvos a manterem uma distância X sem que possa se aproximar! Estipulando uma distância de 10 metros entre Yasen e o Slime!ogo o Slime seria obrigatoriamente afastado de Yasen por tal efeito! Logo seu buraco negro teria sido criado mas não estava mais tocando Yasen fisicamente, e nem estava perto do mesmo! Tudo isso foi feito apenas pelo plano astral onde encontrava sua trindade intocável!  Com isso evitando sua suposta morte! Algo mudaria!! Yasen teria perdido a paciência! Era visível quando o selo na mascara que escondia sua aura se desfazia! E a aurs real se apresentava! Sendo a pura mistura de energia sagrada, aura de sua metade dragão, e seu poder gerado da antimatéria como uma confusão! Uma aura Caótica! Ignys no plano astral! Ria da situação!

👑- Certo! Não tem jeito! Criação de ordem! Gerar 4° ordem! Apartir de agora! Nem Yasen, nem suas capacidades podem ser afetadas por alteração no ambiente! Seja ela derivada de passivas ou outras fontes de energia! A não ser que a estigma seja desfeita!

📜Sim! Yasen pode criar novas ordens de acordo com a sua vontade! Bastando pagar o consumo permanente para  a criação da ordem! E o valor para ativar a mesma!

 (mana draconica: 160-10 permanente para a ordem criada= 150! Agora 90-20= 70 de mana draconica restante!

Agora Yasen não poderia mais ser afetado pelo ambiente! O permitindo sair do Rift enquanto Rimuru estava a distância pré determinada!

(Mana grimório: 70-15-15=40)

Após isso Yasen estaria com sangue nos olhos! Teria perdido o sono momentaneamente!✍🏾

👑- Expansão de domínio!

📜Dizia Yasen! Onde o sino do fim daria sua primeira badalada! Assim aparentando que a realidade se trincava! (Aparenta apenas! Não acontece) Logo todo cenário se escurecia! Onde Rimuru estaria em pé sob o oceano negro! E pare todos os lados parecia um mar sem fim! Yasen não estava visível! Parecia não haver mais ninguém ali além de Rimuru!✍🏾

👑- Consumir!

📜Assim a 2° badalada! Rimuru teria todos os sentidos bagunçados! E o domínio simulava algo a uma síndrome do medo! Onde a respiração se tornaria ofegante! E quanto mais tentasse respirar fundo mais ofegante ela se tornaria! Assim o fazendo perder o oxigênio aos poucos! Se tentasse se mover seria arrastado mais rápido! Se tentasse agir de qualquer forma também! Sob os pés de Rimuru, o mar negro era como areia movediça! Assim puxando o Slime com força de 10 T como já dito! Se a resistência do Slime dor inferior a força aplicada no domínio! Mesmo que tente fugir não poderia! Por estar sob efeito da síndrome do Pânico! Seus sentidos bagunçados tal como seus próprios pensamentos a depender da diferença entre força e resistência! E como já dito a resistência de Rimuru era igual a zero por se tornar irrelevante pela 3° ordem da estigma! O que significa que Rimuru seria consumido pelo mar negro! Onde ao afundar, mãos negras o agarravam o puxando para o fundo! O que dava luz a uma ilusão!

☝🏽 Onde Rimuru estaria em seu vilarejo Goblin! E seria chamado pela princesa para uma das casas! Onde ao chegar todos lhe faziam uma surpresa! Como uma comemoração do dia em que o mesmo teria chegado ao vilarejo! Todos estavam alegres e sorridentes! Porém na ilusão averia uma figura estranha que sorria no meio dos mesmos! Ao notar a figura! Rimuru veria os goblins escorrerem seus rostos como uma gosma! E a figura estalava os dedos! Onde os goblin explodiam no que a primeira vista seria sangue! Mas ao tocar no líquido notaria ser uma gosma preta! Logo todo cenário se desfazia em mar negro! E consumiam Rimuru como se a tomassem seu corpo! O mar negro entraria pela sua boca, narinas, por tudo até o consumirem! Onde tocaria o 3 badalar!

Mas Yasen movia sua mão com 1 dedo levantado de cima para baixo! Desfazendo o domínio antes que Rimuru fosse consumido por completo por não almejar a sua morte!✍🏾

👑- Não sei o que pretende! Mas eu tô mó cansado! Isso vai fugir do controle logo logo! Se quer vencer então eu perco por desistência! Pra mim, vencer ou perder não faz diferença! Só quero retornar à ilha para terminar meus deveres! E começar minha nova jornada! Está batalha aqui e agora foi mais um teste! E pra mim é mais que o suficiente até aqui!
[22:52:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:52:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:56:00] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[22:56:15] Jhonata Sacramento: //só pra deixar marcado que vou munir tbm

--------------- 09/08/2024 ---------------
[06:47:46] Condor Palazin: *O ambiente não responde ao rei, pois o molde criou um ponto de singularidade, o buraco negro, aonde é um ponto de singularidade que acaba tendo aquele que foi absorvido, seus horizontes de eventos e suas vontades paralisadas pois age como um veneno ao éter, semelhante ao éter negro. Além disso, esta habilidade não é magica, nem passiva, é física indicando que o estigma não funciona e mesmo que quisesse a vontade de gerar um estigma foi anulada junto aos outros devido ao molde justamente servir de veneno. O rith não conseguiria ser formado já que a mana agora tem sua vontade negada devido ao ponto de singularidade e a porta está fechada pelo demônio do tempo.*

*Desta maneira, a ação anterior de Rimuru aconteceria naturalmente, puxando o inimigo e consumindo completamente o seu alvo com 16T e o destruindo completamente a si.*

*Entretanto, Rimuru o trás de volta como dito anteriormente e se não aceitar a volta realmente não vai ter como salvar pois a minha mana sagrada tá acabando kk, e caso isso realmente aconteça o molde absorveria a alma de quem o matou e aumentando a força do molde no processo.*
[06:48:00] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:22:07] Condor Palazin: .
[08:44:33] Condor Palazin: *Rimuru fica levemente recendido, triste por não conseguir ou não poder salvar esta criatura. Pois no final, entende que a degoladora já foi alguém, um ser vivo. Entretanto, relembra das palavras de Shiki a ele, sobre não a como salvar a todos, mas pode representar suas vontades continuando de pé e imagina que quem foi a degoladora ou oque era gostaria de morrer para descansar.*

- “Se o suas costas tocar, seu eixo perderá”. Imaginei que era foi alguém, morreu, mas por quem ou quem era eu não sei…

- Ela está sem eixo e para derrotar precisamos colocar este eixo no lugar relembrando quem seria…

*Diz olhando fixamente para a degoladora, determinado a descobrir a verdade.*

- Não consigo me conectar com a alma dela, não estou conseguindo achar uma maneira de descobrir sua história, mas tem uma coisa que acho que também não funcionará…

*Ativando seu olho esquerdo, com sua pupila ficando escura e seu olho com partes roxas, sendo o flow time em busca de encontrar o fio da vida. Ao ser segurado pela Miya, fica com cara de bunda como se percebesse que vai se ferrar e ao ser jogada para o topo se fixa nele utilizando seus pés os fixando por serem aquosos igual água.*

( Que poder… não foca…busque maneiras de encontrar a resposta…)

*Pensa Rimuru resolvendo mudar levemente de estratégia, focalizando sua sagrad no domo, já que, por ser a expressão da alma da degolificadora, conseguiria vê este fio. Entretanto, o slime entende que se não fizer certo novamente irá para aquele ponto vazio e para novamente da certo resolve usar seu molde mais uma vez.*

*O molde cria um ponto de singularidade, desta maneira Rimuru focaliza este ponto de singularidade em sua sagrad, ou seja, colocou a essência, a vontade de sua alma imbuída em sua sagrad para utilizá-la como ampliador de poder.*

( Vou quebrar essa mentira e gerar um ponto, um pequeno ponto suficientemente forte para trazer esta verdade a mim)

*Rimuru toca no domo enquanto dilata suas pupilas ativando seu haki do conquistador para ampliar ainda mais o alcance de sua vontade para sobrepor a vontade de seu inimigo e já que a essência do molde foi para a sagrad e sabemos que a vontade pode ser moldada pelo molde do tempo, concentra toda esta energia em um único ponto para encontrar assim o tal fio como uma furadeira.*
[08:44:47] Condor Palazin: @Isaias Alves
[11:36:47] Isaias Alves: - Pare de ter piedade do inimigo, o que sua história foi um dia já foi totalmente apagada da realidade e corrompida pelo Honkai, isso na sua frente é um monstro que matou o que um dia foi alguém e não algo que um dia foi alguém

* Miya disse ao sentir a tristeza de Rimuru, era natural fazer isso por se ligar friamente ao Honkai e também por já ter visto essa mesma situação antes *

Z - Beatrice, uma garota de 10 anos torturada por Gal Sal para enfraquecer a membrana e criar o ritual de Aggrav e o primeiro Enpap... Foi infectada por Scylla e resultou no surgimento do Herrscherr do Ódio, ou, A Degolificada... Se já cessou a curiosidade, foca em matar ela agora

* Zarh'Oshi disse friamente, pouco se importava com os seres humanos, todavia, se Rimuru continuasse com piedade do inimigo, o resultado seria a morte de sua atual Warlock e isso sim seria um problema *

- Não.... Analise mais friamente... "Se o chão suas costas tocar, seu eixo perderá", todo enigma do medo traz consigo uma condição e um resultado.... A segunda parte é o resultado, ou seja, é algo envolvendo tocar o chão com as costas

* Miya disse tendo uma ideia, analisou diretamente a Degolificada e estreitou seus olhos.

Como eu narrei e você ignorou, não existe expressão de alma alí, a Degolificada sequer possui um e é apenas uma trindade falsa, novamente reforçando, não há fio de vida naquela entidade da mesma forma que não existiria em Zarh'Oshi ou em Miya caso tentasse. Usar o molde apenas resultaria na suplantação elemental de Energia>Tempo e Rimuru sofreria uma dor de cabeça enorme, junto a uma fraqueza extrema por ter sua alma (molde) suplantada.

Não havia fio para ser encontrado e novamente a degolificada urrou em um forte grito *

* Todo o ambiente parecia ruir e uma névoa extremamente gélida surgiu, pouco importava a imunidade a frio, aquilo estava afetando diretamente a alma de ambos e até mesmo Zarh'Oshi percebeu que aquilo estava saindo do controle no momento em que o Domo se quebrou em meros cacos.

A degolificada avançou contra Rimuru ao mesmo tempo em que a neko se impulsionava para colidir contra a entidade e Zarh'Oshi tomava a forma de um cérberus negro que saltava dentre o ar até parar frente ao slime. Miya defendeu o primeiro golpe com a Odachi, mesmo assim, percebeu que a entidade estava quase ascendendo a seu auge e um de seus cabelos rapidamente perfurou a costela esquerda da neko como uma lança.

Em um contra-ataque, Miya atingiu em cheio um dos braços da degolificada, que voou pelos ares, mesmo assim, nada ocorreu quando esse ressurgiu logo em seguida por puro Honkai, a neko estalou a língua.

Nem ela ou Zarh'Oshi poderiam usar seus 100%, resultaria em uma destruição indesejada e a criação de novas lacunas *

Z - DERRUBA ELA NO CHÃO, PORRA

* Zar gritou enquanto avançou na direção da degolificada, novamente a entidade urrou e espinhos vindos do solo subiram aos céus, Rimuru poderia notar algo, não estavam mais na segunda zona criada pelo Domo, estavam em uma das cidades de Ozark fora da esfera zero.

Havia mais a ser perdido do que meramente sua vida ali *
[11:39:02] Condor Palazin: // eu vi isso mas o problema é que vai que dá mesmo, as vezes a menor das fagulhas existe
[11:42:35] Condor Palazin: // foda-se agora, derrotar essa porra pra vê se ganha e eu cansei
[11:42:46] Condor Palazin: // meu cérebro tbm morreu hj kkkkkkk
[11:42:59] Condor Palazin: // narrar agora
[11:54:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:54:35] Jhonata Sacramento: 📜Desativando o haki do armamento, e trazendo a tona novamente o haki do conquistador! Impondo a si mesmo que não  seria parado, fazia com que os efeitos que gerava a paralização de vontade não funcionaria! Pelo fato de aplicar a si mesmo o haki do conquistador se negando a ficar parado! Sua força de vontade por consequência da evolução 🧬 constante de seu haki do conquistador trouxeram ao meio anjo uma vontade equivalente a de todo seu povo! Onde o mesmo se negaria a cair perante um demônio, sendo estes a causa de todo sofrimento causado ao seu povo! Logo tais efeitos não seriam eficazes contra Yasen! Por simplesmente ter sua vontade inabalável pelo jaki do conquistador aplicado em si mesmo! E levando em consideração como citado que no plano astral não existe tempo, e a trindade é intocável, e a geração de uma nova ordem foi dada diretamente de sua praia, e não da sua mente, sendo uma ordem de parte de suas extensões que não podem ser afetadas por estarem no tal plano só seria afetada se destruída sua trindade, o que não  estaria ao alcance do demônio no tempo atualmente! Logo a ordem era gerada com sucesso! Levando em conta que o buraco negro é energia, e afeta o ambiente Yasen não seria afetado pelo buraco negro! E mesmo que fosse investido nesta ideia Yasen manipula a gravidade, onde todos sabemos que no fim um buraco negro tbm é gravidade! Logo poderia ser desfeito por Yasen através da manipulação de gravidade! Onde Yasen tornava a si mesmo uma força gravitacional ainda mais forte do que a gerada por Rimuru! Assim Yasen se tornava o próprio buraco negro! Logo como o mesmo também conta com a manipulação de antimatéria! E o buraco negro é pura energia! Yasen se tornava um buraco negro de antimatéria! Que ao entrar em contato com o buraco negro de Rimuru que como um buraco negro é feito de energia naturalmente! Geraria uma explosão que não seria vista pois ocorreria dentro do buraco negro! Com essa base! Yasen irritado com a situação até aqui! Utilizava o poder de seu nome de anjo! Como o mesmo é o anjo da origem! Assim da mesma forma que teria alterado sua aparência anteriormente! Seria capaz de alterar sua origem se tornando o próprio buraco negro criado por si mesmo! Assim se tornando um buraco negro de força gravitacional superior ao buraco negro de Rimuru! Simplesmente o consumindo junto ao demônio do tempo! Tal ação obviamente geraria um buraco negro naquele local em Ozark por ser um buraco negro em maior escala!

Em resumo! Yasen se tornou um buraco negro de antimatéria! Ao consumir o demônio do tempo e seu buraco negro! Geraria uma explosão sem precedentes dento do mesmo! O que fulminaria no apagar o demônio do tempo consumido pelo buraco negro! Tendo este tamanho o suficiente para engolir o meio demônio junto com seu molde e mais boa parte do cenário em que a batalha ocorria!✍🏾

@Condor Palazin
[11:54:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:56:10] Isaias Alves: - Kyubey filho de uma.....

* Shiki suspirou ao ver que a putaria havia saído do controle, era parte sua culpa e sabia muito bem disso, no fim, se não agisse rápido, Ozark acabaria pagando o pato uma vez que, em cada um dos 4 cantos do reino, o som do vidro se estilhaçando era claro.

Ozark estava coberta por uma névoa densa resultada da quebra quase completa da membrana, e, a rainha encarou aquilo com olhos céticos..

Era hora de movimentar seu tabuleiro pela primeira vez, e, se arrependeu assim como o autor, de não ter trazido Sarh para ser sua ferreira. *

- Como eu perdi isso sem nem lutar?

* Shiki perguntou retoricamente, afinal, sabia muito bem que esse ataque do Honkai sequer era algo aleatório, afinal, se as fábulas haviam se alterado por Kyubey, segundas intenções eram certas, e, sabia que qualquer poder utilizado seria duplicado pelo Honkai posteriormente.. Era o terceiro impacto, e a rainha tinha certeza de que qualquer movimento descuidado iria resultar no fim de Ozark no mesmo que foi um dia a Suméria.

Agarrou um tabuleiro de xadrez, neste, 4 de suas peças e 4 peças do inimigo. Movimentou seu cavalo na direção do que seria uma "torre", seu peão no que seria um "bispo", um segundo peão, esse acinzentado, no que seria uma rainha e movimentou a peça rei contra a peça rei.

A estigma vollerei brilhou para Artorias @Erick Barreto Valle  *

- ( Preciso de você em Ozark agora, fragmente a linha do tempo e quebre as ordens de Merlin, eu lidarei com as consequências... O Ceifador Espiral acaba de despertar e eu duvido muito que consiga lidar com três Herrscherrs ao mesmo tempo )

* Shiki disse e logo arremessou sua máscara de Bode Ibéx para cima, Nelliel surgiu frente a si *

N - Finalmente?

- O Deus da Montanha nos aguarda... Maldição, não vai dar pra levar o combate para a cama

* Shiki tentou desconstrair mas falhou miseravelmente, por sorte, Houraiji era bem mais sensível ao Honkai do que ela mesma, afinal, era uma raiz, e ja compreendia onde deveria estar. *

- Que comecem os jogos

* Shiki disse ao desaparecer e ressurgir no norte onde estava atualmente, Samas, a versão Honkai de Morgana. Sua forma híbrida já estava ativa, e, no mesmo instante em que encarou a entidade, Nelliel retirou sua espada da Bainha *

N - Ordene Annunaqui... Cace, Cão Negro

* Uma armadura negra envolveu a Vasto Lorde e Shiki engoliu a própria Soul Gem para retornar a sua forma convencional, criou uma falsa alma para que pudesse chamar a Arca novamente, sua katana surgiu em mãos e se comprimiu a uma mera faca, seus olhos brilhavam no tom arco-iris e a energia demoníaca percorria todo seu corpo *

* O combate havia sido decretado, com Cocoonteppi sendo testemunha final do que iria ocorrer e sob o futuro de Ozark e da coroa de Seoul. *

[ 🇨 🇦 🇸 🇦   🇻 🇴 🇱 🇱 🇪 🇷 🇪 🇮    🇻 🇸    🇭 🇴 🇳 🇰 🇦 🇮  ]

Tabuleiro:

𝒫𝑒𝑎𝑜 𝑣𝑠 𝐵𝑖𝑠𝑝𝑜
𝑅𝑖𝑚𝑢𝑟𝑢 𝒮ℎ𝑖𝑘𝑖 𝑣𝑠 𝒟𝑒𝑔𝑜𝑙𝑖𝑓𝑖𝑐𝑎𝑑𝑎

𝒞𝑎𝑣𝑎𝑙𝑜 𝑣𝑠 𝒯𝑜𝑟𝑟𝑒
𝒜𝑟𝑡𝑜𝑟𝑖𝑎𝑠 𝒮ℎ𝑖𝑘𝑖 𝑣𝑠 𝒞𝑒𝑖𝑓𝑎𝑑𝑜𝑟 𝐸𝑠𝑝𝑖𝑟𝑎𝑙

𝒫𝑒𝑎𝑜 𝑓𝑎𝑙𝑠𝑜 𝑣𝑠 𝑅𝑎𝑖𝑛ℎ𝑎
𝐻𝑜𝑢𝑟𝑎𝑖𝑗𝑖 𝒦𝑦𝑢𝑢𝑠ℎ𝑜𝑢 𝑣𝑠 𝒟𝑒𝑢𝑠 𝑑𝑎 𝑀𝑜𝑟𝑡𝑒

𝑅𝑒𝑖 𝑣𝑠 𝑅𝑒𝑖
𝑅𝑦𝑜𝑢𝑔𝑖 𝒮ℎ𝑖𝑘𝑖 𝑣𝑠 𝒟𝑒𝑢𝑠𝑎 𝑑𝑎 𝑀𝑜𝑛𝑡𝑎𝑛ℎa
[11:56:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:56:51] Condor Palazin: // eu n sei como narrar
[11:57:19] Isaias Alves: @Erick Barreto Valle
[12:00:37] Condor Palazin: // o black, tu sabe que o plano n pode se abrir né?
[12:00:41] Condor Palazin: // eu disse a tu
[12:01:43] Condor Palazin: // calma ê muita informação na cabeça
[12:02:08] Isaias Alves: // chega de off?

discute as tramoia do x1 no pv ou no chat off pls
[12:02:24] Erick Barreto Valle: // flooda de off n men, vai começar a brotar narração grande pra krl e os off vai atrapalhar
[12:02:38] Isaias Alves: // literalmente uma quest pra familia Shiki KKKKKKKKK
[12:05:01] Isaias Alves: - Namoralzinha mesmo que tudo isso porque o autor ta com preguiça de kitar? Que antiquado?

APARECE AE SE NÃO VOU VENDER DOUJIN SEU, FADA DO SCRIPTORIUM

* Houraiji disse em algum lugar no Oeste em que estava, encarava o Deus da Morte que simplesmente estava parado, fixo, encarando Ozark *

- Eu num acho que da pra matar isso dai não..

* Ela disse enquanto aguardava a fada chegar, afinal, ja deu de não ganhar reconhecimento pelo que faz *

@Kharis Dreemurr
[12:05:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:20:02] Condor Palazin: *A singularidade tem a capacidade de paralisar a vontade de seu inimigo por 3 turnos, sendo este o efeito posto contra yasen ao tentar colocar o haki do rei para fora não importante sua força de vontade se não superar a força do molde que é de 16T.*

*Isso inclui a vontade de fazer algo, como resistir ao golpe de Rimuru, isso impossibilita da criação da nova ordem. Sobre anular energia, você vai precisar anular a singularidade que funciona igual a dark eter, consome a ordem como se não existisse já que ela funciona como um veneno ao éter a vontade do outro.*

*O buraco negro realmente é gravidade, mas igual a um tornado deve ter força equivalente para se anular, ou seja, você deve ter 16 T para anular  o efeito, além de que, novamente a singularidade impediria disso acontecer por envenenar a vontade do yasen de gerar um campo gravitacional.*

*Assim tudo relacionado as ações anteriores aconteceria naturalmente.*
[13:49:20] Condor Palazin: *Rimuru, bate em seu rosto, para fazê-lo acordar e perceber que aquilo já não é um ser vivo. Aquele monstro, se não for detido, será o fim dele, precisa ser frio para conseguir ganhar, matar como deve matar…

- Beatrice…se ela morreu a partir desta transformação e não a nada a fazer, a morte dela será seu descanso. Se não a como impedir, farei com que sua morte seja meu perdão…

*Fala em um tom sério, olhando fixamente para a degoladora, decidido a acabar com isso.*

- Então precisamos derruba-la, o problema é que não consegui fazer isso…

*Fala antes de ser jogado ao topo do domo. Desta maneira, resolve auxiliar de lá, aonde para derruba-la quer gerar peso suficiente de forma a fazer-lá cair.*

*O slime, no instante que a degoladora e Miya se afastam, Rimuru foca sua técnica da torre de babel no inimigo. Como a torre necessita criar raizes de mana, ao invocar a magia, raizes de mana aprecem em volto da degoladora e no mesmo instante uma torre de gelo prende, sendo um cubo 10 por 10 com 30T de resistência com -95 graus. Desta maneira, incapacitando o inimigo de se mover.

- Meus ataques podem não ser poderosos, mas consigo segura-la mesmo que um pouco!
[13:49:27] Condor Palazin: @Isaias Alves
[13:57:54] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias após sua "produtiva" conversa com Merlin, havia ido tirar férias dentro do Sonho do Caçador, estava sentado em frente a uma pequena mesa que ficava debaixo da grande árvore no jardim daquele lugar. Ele tomava uma xícara de chá enquanto forçava um sorriso, isso pois Maria colocou canela e perdeu a mão no ingrediente, para não irritar a mulher queno olhava pela janela da Oficina do Caçador. ¥ 

~ Na próxima eu peço pra Kos ... 

× falava ele em um tom bem baixo para que Maria não ouvisse × 

¥ Ao receber o chamado de Shiki, Artorias suspirava profundamente enquanto colocava a xícara em cima da mesa, logo a respondendo calmamente enquanto apoiava suas pernas na mesa. ¥ 

— ( Vou ir praí agora, se possível pode me dar alguma informação do Ceifador, por favor? Queria entender o que aconteceu pra uma coisa dessas aparecer ... )

¥ Com o término de sua fala, tanto Artorias quanto a cadeira que ele se sentava e a mesa que apoiava suas pernas, atravessavam o chão e surgiam a algumas centenas de metros de onde o Ceifador Espiral estaria. Ele se levanta da cadeira que se distorcia para algo estranho, se retorcendo totalmente até virar uma esfera minúscula de metal, fazendo estranhamente uma borboleta roxa de pura energia ilógica de Artorias sair, espalhando partículas daquela energia ao redor do seu molde ¥ 

— Juro por tudo que é mais desgraçado, se for algum monstro escroto eu vou enfiar uma bala na minha cabeça. 

× dizia ele brevemente bocejando × 

¥ Antes de ir em direção do local de onde estaria o ceifador, Artorias ajeitava a bainha da Murasame enquanto D4C surgia ao seu lado, a arma estava ali somente para caso o mesmo precisasse demais dela em momentos específicos. ¥
[13:58:51] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:38:28] Kleber Teodoro: • A fada quando é chamada, não estava nem um pouco a fim de aparecer, mas tinha que trabalhar e surgiu ao lado de Houraiji Kyuushou com o mesmo semblante seco de sempre portando seu pergaminho, pincel e um adicional, era um celular aberto numa propaganda da Infinitepay.•

— Saudações, veio pedir pra ir embora ou eu postar seus fatos e feitos no KakaoTalk? 

• Ela questionava sem ligar pro deus da morte.•
[16:38:30] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:38:32] Isaias Alves: - ( Não sei o suficiente sobre o ceifador pra te dizer, porém, tenho certeza de que ele está sob a posse de algum avatar, o paranormal não passa para nosso lado sem alguma condição e mesmo Kyubey e Samas alterando os fatos, ainda assim se torna impossível que ele venha em poder total tão facilmente.

Não use tudo de início )

* Shiki disse enquanto encarava a Deusa da Montanha, logo, se comunicava com Gowther *

- ( Gowther, altere a memória de todos para que vejam isso como um festival e transmita pela GowTV, Ozark está sob ataque mas o pânico serve como alimento para essas entidades.. Chame de "Festival da Caça" e diga se tratar de um evento restrito da família Shiki e demarque áreas com sua energia, 120m³ em torno da posição de Artorias, Houraiji, Rimuru e eu, e ordene que não ultrapassem tais áreas, a coroa irá evitar danos estruturais, mas, não posso afirmar conseguir proteger todos os cidadões sem me colocar em risco mortal quanto a isso )

@Henrique Batista de Jesus 

* A voz de Shiki era calma mesmo que por dentro sua mente estivesse fritando, os dados dentro do cassino giravam freneticamente, afinal, a cada instante eles estavam a mercê da pura sorte e adoraria que alguns campeões viessem ajudar, mesmo assim, foi um problema criado por descuido próprio e assim o resolveria *

[ Artorias ]

* Ao chegar no local, Artorias sentiria o mesmo que sentiu ao mergulhar no outro lado, a diferença, tudo parecia distorcido e o lodo negro estava espalhado por todo o chão, consumindo aos poucos as casas.

Dentre a névoa densa o suficiente para atrapalhar a visão até do mais experiente atirador, estava em seu centro uma entidade óssea que vestia um capuz, uma representação clássica da morte com seu braço que se dividia em três ante-braços segurando uma foice espiral. Artorias poderia notar que a névoa se movia na forma de uma espiral, e D4C perceberia que estavam, nesse momento, dentro do Outro Lado mesmo que ainda estivessem na realidade, era paradoxal afinal.

A entidade encarava Artorias e o símbolo em sua testa brilhavam em uma cor negra, seu crânio rachava no padrão de lágrimas e seu capuz parecia se constituir do lodo. Kyubey surgia no ombro de Artorias *

K - Se a espiral cessar  e o ataque quebrar, sua imunidade, assim como o fio desaparecerá... Boa sorte, Equus Shiki

* O gato disse antes de desaparecer e somente seus olhos escarlates brilhavam no veu umbral da noite *
[16:38:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:42:11] Isaias Alves: - Quê? Ce taligada que tamo na merda né?

* Houraiji disse encarando a Deus da Morte, a entidade continua la, parada, fixa, encarando estática ambas *

- To querendo algo que minha mãe não tem... Vamo espalhar essa história lá no scriptorium pra nos ganhar titulozin ou tem que mandar pro RG e esperar a Vivo aprovar o pagamento do boleto antes?

* Houraiji disse tentando descontrair, afinal, a anja retardada sabia que não iria morrer já que o plot armor estava com ela, todavia, ainda era desesperador *

- Muito foda, cade o Inarus quando a gente precisa de mais um buxa?
[16:56:53] Kleber Teodoro: — Vocês estão, eu estava indo comer miojo de café da manhã sabor presunto e queijo. 

— Você quer tetcholas maiores? Ah, todo mundo está odiando tanto uns nome legal acima da cabeça que complica mantê-lo, mas relaxa, dessa vez pra ti vai chegar. 

• Ela pegou um dos pergaminhos presos na cintura e jogou o celular longe, passando a escrever um título para Houraiji com o seguinte título: "Houraiji — A Siririqueira Imortal" •

— Esse nome combina contigo. Quer que eu chame ele? Parece estar ocupado, mas não ligo, é só o Machado de Assis aceitar.  E sua amiga Lilian é buxa também, mas ela vai morrer pra Kalisa daqui a pouco, quem diria que nossas ações tem consequências.
[16:57:13] Condor Palazin: @Isaias Alves
[17:12:23] Isaias Alves: - E nem me oferece? Achei foi paia isso dai

Não, isso dai eu já tenho... Puxei o lado da Lucy e certamente elas vão crescer daqui a uns anos, apenas não quero apressar isso. Claro que tão odiando, a administração não trabalha e o sistema é quebrado, que tal ao invés de titulos, dar uns cristais de tempo então? Pode ser mais eficaz que isso

* Ao notar aquele título, a garota fechou a cara levemente e logo em seguida abriu uma guia de navegador anonima, a fada poderia ver claramente a garota procurando "Dangpa" no Danboroo e antes de clicar para abrir a página, arqueou uma sombrancelha para a fada, todavia, fechou a página logo em seguida com um sorriso inocente. Certamente ambas sabiam o que estava naquela página e o futuro era pica (pelo menos para a fada 🙂 ) *

- Não precisa, seria mais eficiente a Lilian por já conhecer sobre o outro lado... Duvido muito, tudo depende de um roteiro já pré estabelecido e duvido muito que ela va morrer.

Agora se ela morrer, eu vou ter que dar uma voltinha no silêncio, esmurrar o Oblivion, entupir uns 4 ou 5 Deuses da Morte de soco, e pegar minha amiga de volta.. Parece eficiente, não?

* Ela disse de forma bem descontraída e até mesmo irônica, afinal, tudo era falso e reversível perante a compreensão da garota. Observava que seu último encontro com o Deus da Morte ainda não havia rendido ponto de status algum e suspirou quanto a isso, vestindo suas luvas com o desenho de cruz *

- Enfim... Título ou cristal do tempo, apenas quero que essa história fique marcada, já que pelo visto respeitam tanto essa escrita que sequer existe algum marcado de minha marca digno de receber notoriedade e mesmo um nome já anteriormente derrotado por ter a capacidade de ser mais poderoso que o de minha mãe ou meu simplesmente por descaso administrativo..

Quebrei o sistema demais e jaja vai ter choro envolvendo isso... Maldito admods que não nerfam nada

* Após uma critica social foda, a garota respirou fundo, engasgando devido a névoa e tocindo igual uma infeliz, sua postura levemente imponente se foi totalmente *
[17:13:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:07:49] Erick Barreto Valle: { Shiki }

— ( Tô na mesma situação que nem o Falso Anjo, sem muita informação ... Mas tudo bem, consigo lidar suave. 

Espero não ter que usar nada, torrar mana não vai ser muito legal contra um bicho desses. )

{ Ceifador } 

¥ Artorias sentia um leve arrepio que normalmente sentia quando entrava no Outro Lado, o mesmo respirava fundo enquanto seguia calmamente o caminho até a criatura, notando o lodo se espalhando e consumindo as casas gradativamente 

Nidus tentava auxiliar Artorias com sua visão, algo semelhante a um monóculo tecnológico surgia a frente de seu olho esquerdo, tentando captar qualquer movimento que o Eminente pudesse deixar despercebido pela névoa. Finalmente cara a cara com a criatura, Artorias abria um sorriso de canto de boca vendo as características da mesma, até mesmo os espirais que faziam o mesmo ter uma ideia do elemento do seu inimigo, estalando os dedos da mão direita enquanto dizia de forma rítmica e pausada entre as sílabas ¥ 

~ Você é de Tempo ... 

¥ As ondas sonoras eram extinguidas antes que pudessem sair do domínio de seu molde, impedindo que elas vazassem para o exterior, D4C parecia manter a calma quando percebia ali que estavam no Outro Lado, permanecendo de braços cruzados e focado no inimigo e no ambiente em si.

Quando Kyubey surgia no seu ombro e lhe contava aquilo, Artorias já entendia que se tratava de um enigma do medo. ¥ 

— Muito obrigado, Gato Magro ... Vou usar bem do que você falou.

¥ Nidus que com as informações recolhidas por Artorias fazia uma espécie de mapa mental, um plano para que eles pudessem sair vivos dali. As seguintes informações e hipóteses de Nidus eram enviadas para Artorias. ¥

• 1. A criatura se trata de Medo e Tempo, já que Ciel mencionou no passado sobre o lodo negro e espirais serem características desse elemento em Entidades na Vita Carnis.

2. Ceifador Espiral, pelo elemento do Artorias ele pode conseguir aguentar os danos, mas tem ainda a maldição e a chance da criatura poder matar a gente eternamente, já que pela lógica pode ser um "espiral interminável" ou "morte eterna".

3. Agora o enigma do medo ... Kyubey mencionou sobre o espiral cessar e ataque quebrar, vamos quebrar a foice e atingir o ceifador bem no espiral em sua cabeça, ou ... A espiral certa possa se a névoa, pois nós não somos cegos e todos vimos a névoa se movimentando em espiral.

Até matarmos essa coisa, vamos prestar atenção  em tudo que pareça um espiral escondido de nós, eu e D vamos cuidar da retaguarda e contra-medidas ... Agora o resto é com você. • 

— ( Coisa pra caralho hein, mas tudo bem, vamos logo matar o Puro-Osso aqui. ) 

¥ Artorias se lembrava brevemente do seu corvo em Kalisto sendo desintegrado, ele sabia bem do que foi feito aquele ataque e tentaria replicar o mesmo. Com o seu molde, ele gradativamente tentava canalizar e concentrar o elemento Energia em seus olhos em seus olhos, estava bastante focado e caso fosse capaz, dispararia o feixe contra na potência máxima que ele poderia conseguir atingir contra a área da lâmina da foice do Ceifador Espiral, almejando destruir a mesma. 

Ele tentava optava por manter a distância naquele momento para ver do que o ceifador era capaz, desde o que ele faria até suas capacidades físicas. ¥
[18:11:28] Isaias Alves: - Sua gentileza é louvável... Uma pena, pessoas assim sofrem mais no caminho da guerra.

* Miya disse enquanto sua respiração se tornava fria, o suficiente para que a névoa que saía de sua boca se misturasse com a do ambiente. Zarh'Oshi, ainda na forma de cérberos, encarava tudo ao seu redor, o vidro quebrando fazia Miya olhar surpresa para seus arredores, era um problema colossal as pessoas presenciarem qualquer evento Destructos. Mesmo assim, a Neko respirou fundo antes que seu patrono lhe falasse algo que finalmente a fez ter algum otimismo sobre esse combate *

Z - Não existem mais pessoas em uma área de 150m... Se segurar não é mais necessário

* Miya encarou o próprio corpo ensanguentado após ter sido perfurada pela degolificada, nesse momento, sem que a entidade sequer se movesse, todo o ambiente tremulou. Um terremoto passava por toda Ozark, mas, seus efeitos se delimitavam na área citada, nesse momento todas as casas caíam aos escombros, e, antes que a poeira se ergusse do chão, cada pedaço de concreto, cada janela e caco de vidro, cada madeira e pedra sob pedra, se erguiam ao ar como se a gravidade sequer existisse e, vindas do puro Honkai, dessa vez convocadas por um grito da degolificada, um enxame de criaturas semelhantes a abelhas com tamanho o suficiente para serem equivalentes a um cachorro tomavam conta de todo o ambiente em uma nuvem que separava ambos da degolificada e carregavam consigo um zumbido infernal como mil gritos ecoando.

Zarh'Oshi retornava a sua forma de esfera flutuante para poder potencializar Miya. Os céus se fechavam em nuvens negras, resultado do despertar do Ceifador Espiral no outro lado de Ozark. Miya se curvou lentamente tentando prever o que Rimuru faria enquanto desebainhava sua espada, que, dessa vez parecia gerar uma singularidade negra que emitia um frio característico e energia idêntica a presente na degolificada.

No momento em que as torres de Rimuru surgiram, Miya avançou dentre os escombros sem se importar com as criaturas, as fatiando enquanto avançava. Os fios de mana rapidamente eram quebrados pela degolificada, que, em um grito, emitia Honkai por todo o ambiente, corrompendo a mana rapidamente. Quando a torre de gelo surgia ao redor dela, a entidade urrou ao se lembrar do frio do porão de Gal Sal, seu ódio havia aumentado ainda mais, e todo o enxame se dirigia para Miya enquanto espinhos surgiam do solo destruído para atingir Rimuru com os atributos citados la emcima.

A torre de gelo parece ter conseguido deter a criatura, mesmo assim, passava a rachar rapidamente em uma ação de pura força bruta + energia que passava a modificar a entropia do gelo a fim de o fazer ficar mais fraco. Nesse momento, sob a cabeça de Rimuru e Miya surgiam marcas de X, a marca do ódio que foi rapidamente despersa por Zarh'Oshi antes que fizesse algo. *

* A marca do ódio foi ineficaz devido a energia Honkai do Soberano, nesse momento o ambiente tremulou novamente quando Miya cortou um dos escombros em quatro pedaços com sua espada e avançou pelo meio do enxame, um frio gigantesco tomava conta de todo o ambiente conforme a Neko avançava tal qual o raio, cortando tudo em seu caminho com sua espada que emitia um frio poderoso o bastante para transformar o ar em gelo puro.

O enxame era cortado em dois pela Neko que agora estava na frente da degolificada. A entidade se desprendia de sua prisão de gelo, parecia desnorteada e nesse instante Miya enviou um olhar para Rimuru, para checar sua situação e ver se poderia dar suporte. Estava acima da Degolificada com Zarh'Oshi brilhando ao seu lado como uma esfera de luz em meio a névoa densa, os espinhos prosseguiam perseguindo Rimuru e subitamente a gravidade pareceu retornar e todos os escombros passaram a se dirigir novamente na direção do solo conforme uma sequência de espinhos emergia na direção de Miya. Aproveitando dos escombros de Rimuru, e que, efetivamente o gelo do Slime havia prendido a base da degolificada no chão, mesmo que por pouco tempo, a neko se impulsionou em um dos cristais de gelo criados pela própria espada e descendeu dos céus em um golpe que contornou a degolificada e atingiu a base de seu corpo.

Tudo congelou, os espinhos que a perseguiam se tornavam meras estátuas de gelo sólido e negro. Estava formada a arena final sob o desenho perfeito de um dragão criado pelo contorno do golpe de Miya e um pilar de gelo que perfurava os céus criado pela rejunção da torre de Babel. A degolificada caía contra o chão, afinal, o gelo congelava em mini cristais na base de onde havia sido cortado os cabelos desta, evitando assim que se prendessem a qualquer superfice, a entidade colidia contra o chão, nesse momento um brilho surgia da criatura emanando uma forte energia Honkai, um clarão circular ascendeu aos céus abrindo um rombo nas nuvens negras que cobriam o ambiente. *

* Finalmente, estava pronto para começar o primeiro combate real e Zarh'Oshi seria testemunha de seu resultado. A degolificada rugia novamente e parecia tomar um aspécto mais morto desta vez, se tornava mais cadavérica e seus cabelos caíam, o enigma do medo foi concluído, suas costas tocaram o chão e seu eixo (arma principal) havia sido retirado dela. Miya encarava fixamente a degolificada, que agora, possuía uma espiral em sua testa.

Iria se iniciar a última fase deste embate, finalmente a Degolificada havia perdido seus eixos, e agora, apenas restava matar a entidade *

- Temos que finalizar isso... Rápido, ou ela vai reascender denovo com o Honkai

* Miya disse e seus olhos escarlates brilharam novamente, encarava a degolificada fixamente conforme os escombros caíam contra o chão *

𝘏𝘰𝘴𝘩𝘪𝘮𝘪 𝘔𝘪𝘺𝘢  +  𝘙𝘪𝘮𝘶𝘳𝘶 𝘚𝘩𝘪𝘬𝘪   𝘝𝘴   𝘏𝘦𝘳𝘳𝘴𝘤𝘩𝘦𝘳𝘳 𝘥𝘰 𝘖𝘥𝘪𝘰

- 𝘌𝘯𝘪𝘨𝘮𝘢 𝘥𝘰 𝘔𝘦𝘥𝘰 𝘋𝘦𝘴𝘷𝘦𝘯𝘥𝘢𝘥𝘰 -
[18:11:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:11:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:11:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:32:32] Jhonata Sacramento: 📜Yasen no chão! Poderia desistir! Estava quase cochilando! Mas Ignys não permitiria desistência! Sua trindade se negaria! ✍🏾

👑- Desistir é mais feio do que perder!  Está claro que ele é poderoso! Mas ainda existe uma coisa a ser feita!

📜Assim dizia Ignys! Onde com o haki da observação! Era capaz de enchergar Rimuru de 5 formas diferentes! Biológica, energética, astral, celular e atômica! Podendo ver Rimuru com 5 corpos diferentes! Assim envergando Rimuru de forma biológica! Aplicaria a indução de paradoxo em seu cérebro! Nome do paradoxo!? A flecha e o alvo! Onde o paradoxo diz que ao atirar uma flecha contra um alvo a flecha nunca chega no alvo! Por ter que percorrer a metade do caminho! E para chegar a metade do caminho tem que percorrer a metade da metade do mesmo caminho! Logo em sua conclusão se conclui que a flecha nunca chega ao alvo! Aplicando este efeito sob o cérebro de Rinuru! Cortaria a ligação do Mesmo com o resto do corpo! Impedindo que o mesmo enviasse pulsos nervosos para qualquer neurônio! Afinal pelo paradoxo a flecha nunca é disparada! Isso se aplica ao cérebro que se torna neutro! E os impulsos nervosos não são mais gerados! Fazendo Rimuru não ter mais nenhuma resposta de seu corpo! Assim cortando o funcionamento de todos os órgãos que necessitam do cérebro pare o funcionamento! Como o mesmo praticamente deixou de funcionar! Todo o resto do organismo deixaria de funcionar da mesma forma! O que possivelmente resultaria em uma morte! Isso teria sido aplicado segundos antes de supostamente ser puxado pelo buraco negro! O molde estaria ali! Logo Yasen não se moveria mesmo! Mas Rinuru também não! Além de estar a beira da morte! Lembrando sempre que as magias do grimório são imbuídas em antimagia! Logo as mesmas após serem ativadas não podem ser negadas por magia! E isso foi um efeito direto no cérebro! De imediato.✍🏾
[18:32:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:33:28] Kleber Teodoro: — Não quero que tenha câncer. 

— Ótimo, Inaros e Kaomei vão adorar este dia. Cristais? Okay então, aproveite que está desregulado os ganhos. 

• A fada viu aquele nome desgraçado e arregalou os olhos dizendo.•

— Tá maluco pohakkkkk 

• Ela amassou o pergaminho que virou cinzas em sua mão.• 

— Considerando que se ela falar duas palavra torta pra filha da Kalisa, há chances de ocorrer, pois a cavaleira está no reino.

• A fada bocejou enquanto Houraiji manda uma redação.•

— Ninguém liga pra quem chorar, apesar de eu chorar no banho todo dia que vejo questionamentos capazes de destruir o estado de espírito de alguém pelo desprazer de ver duas linhas. Enfim, vai lá, vou torcer para você, antes que vá de cinas. 

• Scriptorium tirou um salgadinho Torcida de cebola das costas e jogou na cara de Houraiji.•
[18:48:32] Isaias Alves: - Desculpinha issae 

Porque acha que não uso a forma paradoxo em público? Latom

* Houraiji novamente arqueou uma sombrancelha *

- Não sei doque esta falando..

As vezes eu penso q minha relação com a minha mãe é ruim, até eu ver a das duas, ai eu repenso nisso

* Ela disse ironizando os incestos narrados em grupo privado que certamente ocorrem mais doque deveriam *

- Maldito seja o conde com dor.. Quem vai de Cinerária é a Ciel, no maximo eu sofro um rework e podemos culpar duas pessoas por isso, serio, so queria que esse espadao pudesse virar uma espada dupla ou uma katana generica

* Ela agarrou as torcidas de queijo e se jogou na direção de onde estava o Deus da morte enquanto comia o pacote de salguadinho *
[18:55:58] Condor Palazin: - Ignys…não se meta aonde não é chamada…

*Diz como se estivesse falando com ela de imediato, sabendo tudo que ocorre com seu fluxo do tempo.*

*Com a consideração que o estigma foi desativado, já que, a vontade foi anulada, os poderes de Rimuru estão ativos novamente. Desta maneira, antes mesmo desta situação ocorre o evento é alterado de forma que o efeito se quer aconteceu para eles, nunca ocorreu. Entretanto, para garantir este fato, utilizou o fluxo temporal apenas em si e também no rith para fechar a tal porta que interliga os planos mudando para um evento que esteja fechado e os efeitos nunca ocorreram com ele.*

*Desta maneira, utilizando sua sagrad, agora que ele recusou a proposta de desistir resolve finalizar esta luta de vez. Adiantando o evento para um que seu corpo esteja chegando a desmaiar e não possa mais acordar especificamente por 1 hora, ou seja, aproximou até um momento de sua vida aonde tenha desmaiado.*

*Rimuru continua de pé, enquanto yasen está caído e assim sai de campo indo até as meninas…*

- Acabou…
[18:56:24] Condor Palazin: // Glória a Deus, considero que o estigma foi desativado, receba
[20:36:24] Condor Palazin: ( Nao se reluta, foque, seja frio igual a neve, seja letal igual ao frio gelido...seja um so com o seu poder...)

*Pensa ao Miya falar por nao a ninguem por perto, utilizando a essencia da criocinese para diminuir a temperatura de seu corpo a -95 graus fazendo seu corpo e o ambiente criar leves nevoas de gelo em volto de si, enquanto seu corpo muda com seus cabelos escuros se tornando de tom azul claro e seus olhos de cor branco representando assim a forma da morte ao frio.*

{Força: 47,19T e velocidade: 1920km/h}

*Dessa maneira, sua velocidade de reaçao aumenta indo para 6720km/h conseguindo ve os movimentos de Miya e da degoladora nitidamente. Assim, ao quebrar o gelo e gerar os espinhos a sua direçao, o slime se desmaterializa utilizando a hidrocinese em si novamente e pela velocidade de reaçao consegue desviar sem ser acertado.*

*Ao ve a degoladora no chao definhando, rimuru nao exita indo para cima dela se materializando a cima miya indo na direçao do monstro enquanto invoca o flow time.*

- Se temos que finalizar, vou mata-la de uma unica vez...

*Se ela avisar que nao pode mata-la desta maneira ele pararia se desmaterializando, mas se ela nao o impedisse, rimuru finca seu florete no simbulo impulsionando seu corpo com a sau hidrocinese com toda sua velocidade olhando para ela fixamente. Seu olhar, é serio, mas suas pupilas expressao tristeza, pra ser exato, pena da garota, mas vai finalizar isso de uma vez para conseguir a liberta-la deste sofrimento.*

- Adeus...beatrice...
[20:36:41] Condor Palazin: @Isaias Alves
[21:23:01] Isaias Alves: - Realmente é vislumbrante tal chamado de Mãe Mobius... Uma pena ter sido tão tardia minha chegada

B - Se você não tivesse passado cerca de duas horas de frente para o espelho checando se seu penteado estava com a mesma cor da bandeira em cada um de seus fios, teriamos encontrado Rubinho antes..

- E de que adianta chegar a tão glamuroso combate sem um visual tão vislumbrante quanto? Nossa vitória não deverá ser somente triunfante, pela honra dos Cavaleiros da Admiração, devemos ser impecáveis, formidáveis, e acima de tudo, belos

* Dois homens conversavam amigavelmente enquanto andavam na direção do oeste, local onde estava Houraiji contra o Deus da Morte. Ouvindo o fafafa, a garota se virava, todavia, mesmo reconhecendo as vozes, era irrelevante tentar saber de quem se tratava.

A forte aura de combate emanando de um dos homens e o elemento corpo presente no outro ja relevava quem se tratava *

* O sistema alertava para Kyuushou e, analisando dentre a névoa, tirando seu foco do Deus da Morte, dois homens andavam calmamente na direção do combate. Um sorriso se abria no rosto da garota, reconhecia facilmente o sorriso caloroso e machado nas mãos do primeiro homem.

Antonio Pontevedra, ou, Balu, estava vivo e bem na sua frente. Ao seu lado, seus cabelos avermelhados fizeram a garota se lembrar de Lorean, mas, ao notar mais claramente, este vestia uma armadura que jamais seria do porte do paladino que ajudou a criar sua mãe, e tampouco esse teria tal brilho no olhar.

Seus cabelos da cor do fogo balançavam junto a uma bandeira que se pregava em sua lança. O segundo no comando da cavalaria de Mobius, não, o segundo no comando dos Cavaleiros da Admiração e emanador de grau extremo do aspecto da maculidade, Aventurine Don Ruby, ou, meramente Ruby como era conhecido *

B - Bambina? PERA, CE TA VIVA GAROTA? CE NÃO TINHA VIRADO CHURRASQUINHO?

* Houraiji simplesmente deu de ombros, se lembrou que Balu não havia a visto desde que se sacrificou no Santo Berço, rapidamente Ruby desapareceu e ressurgiu na frente da garota, a analisando de cima a baixo e ajeitando o chapeu e casacos de Houraiji *

R - Pronto, estavam desalinhados... Devemos ganhar isso com sofisticação e acima de tudo, organização e beleza... Agora me diga, jovem dama,  seu nome combina tão belamente com tal rosto?

- Sai daqui que eu tenho 13 anos irmão... Sou Houraiji Kyuushou, quem curte elogio aleatório é a Lilian...

B - E a jovem Lirian? Também não a vi desde que aquele carinha duratestonado ali fez a gente sair correndo do Santo Berço

- A lilian ela.... Ta bem.

* Houraiji disse antes de suspirar e se afastar levemente, o Deus da Morte continuava imóvel e rapidamente Ruby se colocou a frente da garota e Balu ao seu lado, criando uma formação de triângulo *

R - Nos permita fazer parte de tal vislumbrante luta para que possamos tomar para nós seus holofotes, jovem Kyu 

* Algo no jeito que Ruby falava certamente irritava Houraiji, mas, não havia o que fazer, ainda era uma força extra extremamente valiosa. Sacou Incinerate Anthem *

[ 🇺 🇲    🇪 🇲 🇦 🇳 🇦 🇩 🇴 🇷    🇩 🇪    🇬 🇷 🇦 🇺    🇪 🇽 🇹 🇷 🇪 🇲 🇴      🇦 🇨 🇦 🇧 🇦    🇩 🇪    🇪 🇳 🇹 🇷 🇦 🇷    🇳 🇴     🇫 🇪 🇸 🇹 🇮 🇻 🇦 🇱    🇩 🇦  🇨 🇦 ç a  ]

* O sistema alertava para Houraiji, Artorias, Rimuru e Shiki através do molde de Seoul *
[21:23:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:33:33] Erick Barreto Valle: @Isaias Alves
[22:48:51] Erick Barreto Valle: @Henrique Batista de Jesus
[23:43:25] Henrique Jesus: - ( Ah que deleite. Farei isso então, Matriarca. Se me permite, desejo participar de uma luta se assim fosse possível. )

•Gowther estava na Pousada de Heavenhold, mas após a convocação, num instante sumiu teleportando-se para Styrke a partir das pontes oniricas. O demônio aparece na praça pensando nela, de braços abertos e cabeça erguida como se estivesse contemplando os céus com seu sorriso no rosto. 

 O corpo de Gowther emanou sua energia vital, tomando uma forma como se fossem várias ondas pontudas que logo saltaram de seu corpo, atingindo a mente de cada cidadão de Styrke e viajando para as demais cidades também, usufruindo da ponte onírica para viajar entre as localidades. Assim, Gowther invadiu a mente de cada cidadão em Ozark, estabelecendo uma conexão sustentada apenas pela consciência, que transmitia imagens das lutas que ocorriam. 

 Nos céus de Ozark, um efeito puramente da mente das pessoas, mas que parecia muito real poderia ser visto: uma viagem projetada de Gowther num tamanho tão grande quanto Ryukhalj quando apareceu.•

- Senhoras e senhores, sejam bem-vindos a mais um GowTV! Hoje, temos um evento especial da família Shiki, sejam bem-vindos aos Festival da Caça!

•A projeção dizia de modo animado e como se estivesse apresentando um circo. Gowther já havia sumido, retornado para a Pousada Heavenhold após lançar a energia demoníaca para invadir a mente de todos. Antes de ir embora, deixou um pequeno resquício de seu espírito, cerca de 1% que começou a ler símbolos etereos dos que tiveram a mente invadida, observando a crença implantada sobre a posição de Gowther. Aquela energia vital do demônio começou a impor sobre a realidade a formação de modificações atômicas que se reunificaram para criar uma duplicata de seu corpo perfeitamente, ancorando aquela parte espiritual ao corpo novo. Isso por meio de dados sobre seu ser implantados no inconsciente das pessoas, fazendo-as terem crenças sobre o Demônio do Conhecimento que se manifestaram na realidade pela necessidade de sua energia demoníaca em cumprir aquilo. 

 O Gowther-falso(GF) estava na praça, assim como o Gowther original anteriormente. •

- Mas vejam bem...

•Varios braços saem das costas da projeção, apontando na direção de Artorias, Houraji, Rimuru, Ryo e Gowther.•

- Se afastem.

•Ele disse sério e então um grande laser roxo saiu de seu dedo, caindo sobre os quatro (exceto Gowther) e espalhando-se como se fosse formar um prisma, caindo em 4 pontas a 120m de distância de cada lado. Todos sentiam o impulso, o temor, o desespero para saírem dali, sentindo o chão tremer e então correndo para longe. Quando todos estivessem fora dos raios de alcance, uma grande chama roxa fecharia os espaços em 120m³ em torno da posição central de todos.

 Tudo isso eram efeitos provocados na mente das pessoas, forçando-as a ver se sentir como se tudo fosse real, como memórias implantadas.•

- E curtam tudo que acontece.

•Ele disse antes de sumir dos céus e deixar uma projeção como se fossem quatro telas divididas mostrando a imagem em tempo real de cada luta. O som da luta que o cidadão decidir olhar estaria sendo transmitida, mudando de acordo com seu foco e mostrando detalhes em sua mente caso fosse necessário. •

- ( E agora, como posso ajudar? )
[23:44:39] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 10/08/2024 ---------------
[09:46:36] Isaias Alves: - ( Se for lutar, participe da luta contra o ceifador espiral.. Artorias pode te dar alguns outros detalhes, mesmo assim, eu preferiria que ficasse fora do combate.

Preciso de alguém para especificamente cuidar das massas, medo gera força para essas entidades, então, elas precisam ver tudo como um mero "show" de demonstração de poder da casa Shiki )
[10:08:09] Isaias Alves: - Não seja imprudente

* Miya alertou a Rimuru antes que fizesse qualquer burrada, afinal, o Honkai era traiçoeiro e mesmo que a entidade parecesse a beira da morte, certamente ainda poderia revidar.

Zarh'Oshi ficou em alerta no momento em que uma grande quantidade de energia Honkai emanou do corpo da degolificada, claro, Rimuru teria certamente morrido caso avançasse contra essa quantidade absurda de energia. 

O enxame destruído por Miya caía aos chãos em uma massa de carne e sangue e rapidamente aquela massa se unificava em somente um ser. O falso Deus retornaria a sua forma verdadeira e o ódio iria se dissipar, era o que seria esperado, todavia, Beatrice novamente colocou sua mão sob a garganta e quebrou seu pescoço.

Seu corpo pareceu se expandir com uma massa de pura energia destructos que emanava em torno de si, a vontade jamais chegaria a ela, seria corrompida antes e por esse motivo golpe algum poderia a atingir nessa forma. A besta urrou novamente quando um terceiro olho se abriu em sua testa e seus dois olhos caíram do crânio decaptado e se acoplaram em sua barriga e base do peito. Suas mãos se tornavam brancas e agora não era distinguível o elemento da criatura.

Seus olhos avermelhados e serpentinídeos indicava corpo. O lodo em seu corpo indicava tempo, a energia pálida em suas mãos indicava energia e os números, que agora se tornavam mais visíveis no ambiente, indicavam conhecimento. Mesmo assim, o Honkai ainda era claro, não havia molde ali.

Já a massa criada pelo enxame rapidamente tomava uma specto carniceiro e desgraçado. Duas lâminas e corpo feito puramente de sangue e músculos, a base do ódio e a origem da Degolificada haviam se separado. Duas novas entidades surgiam: 

- Vingança - 
- Genocídio -
*

* A marca do ódio ressurgia acima de Rimuru e Miya, dessa vez, o honkai da besta pareceu suplantar o de Zarh e a esfera foi incapaz de proteger ambos. Puderam sentir parte de sua essencia sendo consumida pelas palavras absurdas que nomeavam o Honkai, seu éter estava se corrompendo e parte de si estava sendo retirada de forma abrupta pela falsa estigma da deusa que sequer estava presente para observar o banho de sangue que seria aquilo tudo. 50% dos atributos de ambos haviam sido retirados, era a raiz da vingança, afinal, a degolificada também havia sido reduzida a uma parcela do que anteriormente foi *

* Miya estalou a língua vendo isso, assim como Zarh'Oshi que cerrou os olhos, todavia, a Neko disse para Rimuru enquanto colocava sua Odachi em uma guarda alta *

- Enfrente a besta de sangue... Sua suplantação elemental vai ser efetiva contra ela, vou segurar o Deus Falso o quanto for possível

[ Vingança - 30T / 1700kmh
Genocídio - 25T / 3000Kmh ]
[10:08:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:08:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:09:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:19:07] Isaias Alves: - ( Não estamos em Kalisto, mana é querendo ou não uma fonte segura contra essas entidades.. Elas podem corromper, mas, não podem duplicar com perfeição o conceito de "mana", apenas podem replicar os efeitos. )

* Kyubey emitia um "Kyu" antes de desaparecer novamente, assim como surgiu.

O feixe de energia viajava na direção do ceifador, era simples condensar o próprio elemento sob o molde e sequer exigia muito treinamento para isso, semelhante como era simples criar uma singularidade com tempo, e era simples alterar biologia com corpo.. Era apenas energia disparando energia.

Todavia, o ceifador apenas se desconstruiu em lodo no momento em que Artorias o disparou, seu manto negro cobriu o céu e a besta reapareceu a poucos metros de Artorias, no alcance da lamina de sua foice de forma que essa já estivesse próxima ao pescoço do eminente. Artorias poderia sentir novamente um frio extremo, era aço oriopático e honkai naquela foice, e ele saberia que um contato com aquilo seria equivalente a ter seu tempo parado na realidade *
[11:16:05] Jhonata Sacramento: //ainda não cumpriu os requisitos kkk
[11:16:06] Jhonata Sacramento: //depois do almoço eu leio e respondo, tô no trabalho agora aqui até o almoço
[11:19:22] Condor Palazin: // mas você n narrou sobre ter ou n cumprido
[11:19:54] Condor Palazin: // e como falei, por ser parecido com dark eter corromperia esta esta ordem
[12:58:15] Jhonata Sacramento: //é uma estigma com um requisito só cara facin, e ela diz que só nega desfazendo e se continuar tentando sem sucesso ela fica mais forte e mais difícil a cada tentativa falha, e não sei como é mais da outra vez foi decidido por tier e deu pura narração, e o jeito para desfazer ainda não aconteceu kkk, não narrei ainda que tô meio corrido, até de tarde eu vejo e respondo kkk
[12:58:41] Condor Palazin: // voce ta se prendendo em uma unica lore sem considerar outras
[12:59:14] Condor Palazin: // se tu pegar a explicaçao do dark eter e comparar qual o mais desenvolvido tu vai ve que n adianta muito discutir
[12:59:29] Jhonata Sacramento: //não é na lore é perguntando pro Kleber como funciona kkk
[13:00:03] Condor Palazin: // entao vamos pro off que ta tendo lore aqui
[13:00:50] Jhonata Sacramento: //Se corrompe ou não é só com os ADM KKK que eu perguntei como desfazia e ele disse cumprindo os requisitos desde que eles sejam ligados no caso ao nome da estigma, tem 3 formas de evitar ela eu só não vou falar quais kkk
[13:04:11] Jhonata Sacramento: //não procurei tanto estigma que não sei se usam muito, é coisa de dragão, sobre estigma li na Origin Tales só Memo que não procurei outros que usem ou história sobre é um poder dos dragão derivado da deusa lá que os nome é difícil e eu não lembro, só da pra tirar a dúvida com ADM Memo eu não me arrisco a dar uma resposta concreta
[13:05:36] Jhonata Sacramento: //Só não entendo a insistência no estigma se eu vou deixar tu ganhar mesmo que tenha jeito de evitar pq vou ter que estar livre pra uma certa situação KKK então tu ganhou já pode considerar kkk
[13:06:41] Condor Palazin: // gp off, ele respondeu
[13:06:56] Condor Palazin: // o efeito do dark eter, o mesmo que o molde gera, funciona anulando o estgma
[13:14:18] Isaias Alves: // cara, o molde n gera dark éter poha

o efeito é igual
mas n e a msm coisa
[13:14:24] Isaias Alves: // e tipo gasolina e alcool

ambos pegam fogo
n sao a msm coisa
[13:14:45] Condor Palazin: // eu falei efeito porra
[13:14:51] Condor Palazin: // EFEITO
[13:14:54] Yan Henrique: Vish efeito porra//
[13:14:54] Henrique Jesus: Eu acho q ele quis dizer q o molde gera o mesmo efeito do Dark éter//
[13:14:55] Condor Palazin: // n disse que gera
[13:15:31] Condor Palazin: // justamente porque perguntei sobre o dark eter pra entender melhor como funciona o efeito do dark eter
[13:15:31] Isaias Alves: // sim, mas dependendo da explicação do kreb
em especifico o dark eter seria eficaz

isso q eu to falando
[13:15:42] Isaias Alves: // os efeitos podem ser os mesmos

mas molde é molde

éter negro é eter negro
[13:15:45] Condor Palazin: // ele explicou la
[13:16:06] Kleber Teodoro: Pota madre, tu é tier 3 e o Inaros tier 4 

Isso q importa de fatojsdiwjsosk//
[13:16:17] Isaias Alves: // vapo
[13:16:32] Condor Palazin: // ?? oxi, eu sou tier 4 tenho certeza
[13:16:56] Condor Palazin: // ainda n atualizei mas da tier 4
[13:17:08] Condor Palazin: // ate o henri
[13:17:14] Condor Palazin: viu e falei//
[13:17:19] Henrique Jesus: pera tu é 4?//
[13:17:36] Condor Palazin: // tenho certeza
[13:17:52] Jhonata Sacramento: //e o outro diz que não pode ser defeito com a palavra que não seja a designada kkk
[13:24:18] Jhonata Sacramento: //pia eu disse que ia deixar acabar a luta KKK e tu insistiu na ideia KKK se eles falarem que ambos se anulam vc vai te problema, ou que ambas funcionam tu tbm tá daí, pq aí eu vou poder reagir poderia só deixar acabar a luta kkk, eu sou tier 4 faltando 50 pra virar tier 5 isso sem postar o últimos posts que tô fazendo kkk
[13:31:28] Jhonata Sacramento: //mas vou deixar acabar do mesmo jeito KKK tu ganhou rlx 🤣
[13:34:17] Condor Palazin: // hm, eu acho que tu ta tramando algo
[13:36:04] Henrique Jesus: .
[13:41:49] Henrique Jesus: A energia honkai é visível?//
[13:41:56] Henrique Jesus: @Isaias Alves
[13:42:43] Jhonata Sacramento: //nada man é pra dar seguimento na lore KKK que querendo ou não isso pode se prolongar muito, e só era um teste kkk
[13:45:16] Isaias Alves: // nao
[13:46:39] Condor Palazin: // tenho que narrar la no cara e ve se fico mais forte
[13:49:32] Henrique Jesus: Rimuru sabe oq é suplantação elemental e sobre a energia? Aliás, ele consegue ver?//
[13:50:01] Condor Palazin: eu acho que eu sei, porque laaaa em cima o isaias falou sobre
[13:50:02] Condor Palazin: //
[13:50:22] Isaias Alves: // nao e nao²

n lembro se a Miyabi explicou sobre suplantação elemental, sobre a energia ele n sabe
[13:50:34] Isaias Alves: // se me lembre ela falou bem curtinho tipo

"ce suplanta esse bixo"
[13:50:46] Isaias Alves: // realmente n explicaram, tanto q ele tava sendo suplantado pela degolificada e insistiu em continuar tentando
[13:51:32] Condor Palazin: // que bom que salvei as 3 narraçoes da epoca, tu disse algo que o molde ou algo do tipo, sente que o molde nao funcionaria diretamente contra a mulher, ou seja, ele n sabe oque significa ou como funciona suplantaçao mas sabe que funciona ou nao
[13:51:44] Condor Palazin: // a beatrice
[13:52:08] Erick Barreto Valle: // e o q krl
[13:52:11] Isaias Alves: // ce sabe q n funciona, so n entende o pq
[13:52:16] Henrique Jesus: - ( Não irei então. Pode deixar que medo não existirá na mente deles. )

•Gowther viajou pela mente de cada um usufruindo das pontes entre sua consciência dividida, implantando percepções e opiniões a respeito das entidades, retirando quaisquer medos quanto à elas, mas substituindo pelo respeito e a temerosidade pela casa Shiki. Ninguém se aproximaria, sabiam que as chamas eram uma ordem do Demônio do Conhecimento, o bispo da família Shiki, mas observariam as lutas como se fossem lutas de um coliseu puramente para show. Sabiam que tudo era real, mas pensavam que para os Shiki, aquela era só uma diversão.•

- Vocês verão coisas que desconhecem brilhando em roxo, caso desejem saber sobre isso, apenas a vontade irá me chamar para um contrato em troca da informação. 

•A voz de Gowther ressoou na mente de todos, brilhando as "telas" no céu. Toda e qualquer informação ou acontecimento que os cidadãos não entendessem, somente para eles iria brilhar em roxo, como um destaque. 

 Todas as falas apareceriam como se fossem balões de um quadrinho e as palavras desconhecidas iriam brilhar da mesma forma. A simples vontade de conhecer aquilo geraria o início de um contrato com Gowther, dando a oportunidade para o aceite ou não.

 As palavras "suplantação elemental apareceriam em roxo.•

- ( Matriarca, o que é suplantação elemental? Rimuru está enfrentando algo que desconhece completamente, isso não é perigoso? )
[13:52:51] Condor Palazin: // sim, por isso to dizendo que o gowther provavelmetne deduziria algo no quesito de eu ter uma pequena base
[13:53:47] Isaias Alves: - ( O caba ta com a fodenda Hoshimi Miyabi com eleKKKKKKKKKKKK ce acha q alguma coisa é perigosa nesse estado?

É tipo ter uma glock no bolso durante o japao feldal cara )//
[13:54:04] Condor Palazin: O genocidio é o ser de sangue e musculos ne isaias?\\
[13:54:11] Isaias Alves: // nao, vingança q é ele
[13:54:18] Isaias Alves: // genocidio é oq a degolificada virou

vulgo, falso deus
[13:54:18] Condor Palazin: / amem
[13:54:30] Henrique Jesus: - ( sim, ele tá mt cabrero )//
[13:57:54] Condor Palazin: // 150-45= 105 energia sagrada;

302-6-5-5=295 mana

eu vou morrer
[13:58:29] Henrique Jesus: - ( tô falando, ele diz isso a cada 2 msgs ) //
[14:05:11] Condor Palazin: // a cada 1 mensagem se pensar no início da luta
[15:31:06] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:31:27] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:32:14] Condor Palazin: // 105-45= 60 energia sagrada

296-10= 286 mana normal
[15:54:02] Condor Palazin: *Com o aviso dela, Rimuru materializa atras de Miya invocando seu florete fora de sua bainha e a segurando com a mao esquerda. Ao ve a situação ocorrida a sua frente fica preocupado ficando em guarda alta, com sua lamina a frente de seu corpo e levemente inclinado a esquerda e enquanto via Beatrice se inforcando sente pena e tristeza por vê mais uma vez ela sofrendo com seus olhos caindo um pouco, entretanto, ao verem os seres criados volta a sua face seria olhando fixamente para seu alvo.*

*Ao sentir seu poder enfraquecendo, fica mais preocupado, só que, devido ao buff ainda está ativo o debuff e o buff se encontrariam anulando assim parte do efeito de sua habilidade.

( Porra, não dá pra ter um minuto de paz…)

{Força: 39,62T, velocidade: 1620km/h e velocidade de reação: 4820km/h}

- Ok, mas não faço ideia oque é suplantação elemental, mas tem cara de ser sobre o molde.

*Rimuru fala em tom sério, supondo isso devido as sensações que sentiu utilizando o molde contra a degolificadora, aonde não conseguiria utilizar seu molde com eficácia diretamente contra ela.*

*Antes de começar a lutar, Rimuru utiliza sua sagrad para vê o fio da vida de Miya utilizando-a para retrocede a um momento que apela parte ferida não estivesse ferida.*

- Por ser uma situação crítica, não posso deixá-la lutar enfraquecida por um ferimento…

*Diz em tom sério, mas com um leve sorriso indicando sua humanidade de certa maneira, por se importar com quem está lhe ajudando, tendo respeito por ela.*

- preparada pro combate senhorita Miya? 

*Pergunta a tal como já soubesse da resposta, olhando pra vingança com sua perna esquerda levemente inclinada para frente e a direita levemente para trás, enquanto sua mão esquerda está levemente esticada para trás.*

*Rimuru avança sobre vingança, entretanto, utiliza os passos gélidos no instante do impulso congelando o chão a sua frente até 10 metros aonde está localizado a criatura, a prendendo no gelo seus pés tendo -95 e resistência de 30T.*

*Ao se aproximar com velocidade de 1620km/h, uns 3 metros, cria um ponto de singularidade no centro na ponta de seu florete enquanto faz o movimento para fincar o pescoço da criatura o expandindo para afetar apenas a criatura dentro do raio de alcance do molde.*

*Desta maneira, o efeito dado pela singularidade ocorre, aonde a vontade da criatura é paralisada, ou seja, ela está completamente parada sem poder reagir. Além disso, o segundo efeito também é ativado, aonde o éter, a expressão da alma da criatura, começa a definhar, já que, o ponto de singularidade apresenta o mesmo efeito do dark éter de corromper a alma o enfraquecendo ainda mais aquela criatura.*

- Morra de uma vez…

*Assim, a criatura é consumida pela singularidade, já que, a força do molde está ampliada pelo seu usuário sendo assim 39,62T o absorvendo completamente sem deixar vestígios.*

*Rimuru mantinha seu foco a todo momento, com sua guarda alta completamente fechada para não ser atacado durante este momento.*
[15:56:03] Condor Palazin: // correção de status: 

Força: 20,21T

Velocidade: 810km/h

Velocidade de reação: 2430km/h

Resistência: 7,5T
[15:57:22] Condor Palazin: // o gelo criado:

Resistência: 11,25T

Temp: -47 graus
[16:03:17] Condor Palazin: // eu imagino que tbm tenha diminuído a força do molde, massss eu n sei se considera por ser o molde
[16:03:48] Isaias Alves: // nah, isso n daria pela suplantação

corpo nao conseguiria reduzir tempo
[16:07:53] Condor Palazin: // então a força é de 16Tx 2,7 pelo buff
[16:08:19] Condor Palazin: // 43T de força o molde
[21:42:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:42:32] Jhonata Sacramento: //deveria ter deixado acabar kkk
[21:43:51] Condor Palazin: // eu tô com preguiça de ler
[21:44:03] Condor Palazin: // e tô cansado
[21:47:20] Yan Henrique: Caralho irmão q texto//
[21:53:08] Jhonata Sacramento: //tava evitando muitos detalhes, se for detalhar tudo que tento fazer só seriam textos dese tamanho, mais ultimamente tenho preguiça
[21:53:18] Yan Henrique: EVITANDO???//
[21:53:28] Yan Henrique: Textão assim da preguiça msm//
[21:53:33] Yan Henrique: Mas continua 
Tá massa/l
[21:55:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:42] Erick Barreto Valle: // susto do krl filho da puta
[22:19:33] Isaias Alves: // KKKKKKKKKKKK
[22:19:59] Erick Barreto Valle: // tô com o som no máximo ouvindo música, do nada a OST do Miguel
[22:30:46] Gustavo Henrique Ac: Tbm me assustei kskskksks//
[22:47:12] Henrique Jesus: Rapaz eu vou botar vcs pra lutarem contra o Tarr pra ver um ngc//

--------------- 11/08/2024 ---------------
[10:32:14] Jhonata Sacramento: 📜Yasen tava deitado cochilando após perder a batalha! Enquanto Ignys o chingava em seu plano astral!✍🏾

- Eu falo que tu é muito mole! Esse negócio de ir de vagar não cola! É questão de ou dar 100% ou não dar nada! Ru fica enrolando aí e pegando leve! Da nisso! Numa batalha é questão de saber vencer logo! Antes que teu adversário mostre tudo que tem! Tu surpreende ele com teu máximo logo de começo! Se tu der o máximo de cara! E Memo assim não poder fazer nada! É só aceitar que acabou! Eu mesmo no seu lugar não ia começar com um golpe daqueles! Algo tão simples contra um demônio! Isso nunca funcionou nem em Auzawa, imagina aqui que eles podem ser ainda mais fortes! Da pra dizer que temos sorte do povo desse universo ter demônios pacíficos! Se tivéssemos que enfrentar outros morreriamos! Da próxima vez! Faça direito!

👑- Tá tá cara! Só queria ver do que ele era capaz e vice versa! Relaxa!

- Não ouse me pedir relaxamento!

[As 3 mina e o Slime]

♠️- Olha só! O pingo azul até que é forte!

♣️- Foi uma batalha bem interessante! Mas o comandante perdeu! Uma pena! Eu com toda certeza...

♠️- Perderia também! Não se engane! O mestre não tem intenção de matar aliados! E não conseguiria! Ele é um anjo afinal! Sua ética e índole não permite que ele veja Rimuru como algo a ser morto! Você percebe notando que o mesmo nem se quer assumiu sua forma híbrida! Isso poderia se tornar uma ameaça!

♣️- Forma híbrida?

♠️- Aé! Você é nova! Existe mais 2 formas do mestre! A híbrida, e a puro ódio! A sua forma normal é a mais consciente! A híbrida é mais instinto! E a puro ódio é pura destruição! Cada uma tem uma ideia! Sua forma atual caída! É sua forma anjo! Onde sua índole e ética falam mais alto! Sua híbrida é mais instintiva! Age de uma forma diferente desta que vemos! Ela é mais matar ou morrer! E sua forma completa de dragão é a manifestação de seu ódio! Mas nunca cheguei a presenciar por nunca ter chegado a esse ponto! Vendo o Slime como um aliado e colega, ele não seria capaz de vê-lo com ódio! Logo a forma dragão completa não se manifestaria! E a forma híbrida poderia até ser útil! Mas vem a ser desnecessária! Afinal! É uma medição de poder de ambas as partes!

📜Explicava Zi há Luna! Enquanto que Andrômeda se admirava com a batalha! Olhando com admiração para ambos! Notando o controle de ambos sobre si.✍🏾

@Condor Palazin
[10:32:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:32:29] Jhonata Sacramento: //cabo agora
[11:04:26] Isaias Alves: // posso entra na brincadeira?
[11:09:03] Erick Barreto Valle: .
[11:19:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:44:54] Isaias Alves: // x1?
[11:46:11] Jhonata Sacramento: //acabei de perde aqui já tem que descansar o corpinho se o Slime que é iniciante nesse negócio já faz estrago magina Hourai num quero não
[11:47:30] Isaias Alves: // a quale
Vai ser peidao?
[11:49:44] Jhonata Sacramento: //Ainda tenho que aprimorar minha narração e ficar mais forte, e eu já tava querendo acabar a luta pra seguir a lore kkk, Hourai lê narrativa ou algo assim pelo que entendi, deve dar um trabalho KKk
[11:50:10] Isaias Alves: // nada
Ela e buxa irmao
[11:50:21] Yan Henrique: Q q tá rolando//
[11:50:30] Isaias Alves: // o jeito q tu escrever ja countera essa skill dela

Ta pane no sistema de tanta exclamação
[11:50:35] Yan Henrique: Se o Jonathan perdeu o condor fez macumba//
[11:50:36] Erick Barreto Valle: // peidaro x1 contra a autista
[11:50:38] Isaias Alves: // bom dia
[11:50:50] Yan Henrique: Só apresentar o laudo de internamento//
[11:50:52] Isaias Alves: // pior q perdeuKKKKKK
[11:51:12] Erick Barreto Valle: // mlk do krl aksksksksksk
[11:51:24] Yan Henrique: Como//
[11:51:35] Isaias Alves: // kyuushou e facin de derrotar
[11:51:56] Isaias Alves: // sla
Sei q minhas galinha preta sumiram

Acho q tem uma ligação
[11:51:58] Gustavo Henrique Ac: Só por um mitachurl contra ela na forma da fischl//
[11:52:27] Isaias Alves: // ou um slime

Vicineko cozinhou algo recentemente

Tmnc as 2 forma dela tem algo com slime
[11:52:30] Jhonata Sacramento: Deixei a narrativa anterior e desisti Memo muito trabalho
[11:52:41] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKSKSKSKS//
[11:52:47] Erick Barreto Valle: // vela preta e duas galinha
[11:52:53] Erick Barreto Valle: // e um sabonete africano
[11:53:00] Gustavo Henrique Ac: Eu te entendo, amigo
Eu te entendo//
[11:53:45] Isaias Alves: // bah mas ai e sacanagem com o outro lado da moeda do caba q ta dando tudo de si pra narrar

Ou eu sla, n acompanhei tudo pra comentar sobre
[11:54:17] Yan Henrique: Recentemente ND

Ele ficou quase um ano naquilo//
[11:54:32] Isaias Alves: // eu tlg KKKKK

Mas e o mais recente dele
[11:55:00] Jhonata Sacramento: //É que se o bagui negou praticamente tudo que eu fiz kkkk não dianta KKK eu dei tudo de mim na bíblia que mandei por último, mas é difícil explicar KKK aí deu nisso KKK eu dei tudo de mim kkk
[11:55:21] Isaias Alves: // justo
[11:55:36] Yan Henrique: Bem vindo ao meu mundo//
[11:55:46] Erick Barreto Valle: // só quero saber uma coisa

Daonde o Condor tirou Dark Aether
[11:55:51] Yan Henrique: Fiz um texto imenso de fudido e o Miguel anulou tudo com literalmente um barco//
[11:55:54] Yan Henrique: Um
Barco//
[11:55:56] Gustavo Henrique Ac: Então ksksksks//
[11:56:06] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKSSKSKSKSKSK//
[11:56:09] Erick Barreto Valle: // essa é a pgt mais importante
[11:56:15] Gustavo Henrique Ac: Grimm quase foi de base ksksksk//
[11:56:16] Jhonata Sacramento: //Memo explicando e toda situação não adiantou aí se for narrar a mesma coisa sempre e repetir em toda narração fica sem graça kkk
[11:56:29] Yan Henrique: Eu quero saber como só colocaram o chip de melhoria  nele e o mlk narrou sinistro//
[11:56:30] Isaias Alves: // n tirou
Molde do tempo q trabalha de forma igual a ele no conceito de PARAR o eter

N e eter negro, e eu tentei dizer isso 30 vezes
[11:56:42] Isaias Alves: // pior
Ele narrou mt bem veiKKKK
[11:56:49] Isaias Alves: // os dois narraram monstruoso
[11:57:04] Yan Henrique: Baal pensou em cometer suicídio afundando kskskssk//
[11:57:10] Isaias Alves: // mas o condor superou as espectativa

Se ele solta uma dessa na degolificada eu fico em posição fetal chorando
[11:57:23] Gustavo Henrique Ac: Ele aprende rápido 
Depois de tanto a gente falar pra ele narrar direito, ele pegou o jeito//
[11:57:48] Gustavo Henrique Ac: Foi uma luta massa, cheia de hipérboles e falácias, mas foi//
[11:57:56] Isaias Alves: // ele n tem dark eter KKKKKKK

E igual eu falei la emcima
Falei no gp off

Funciona de forma parecida
Mas n é
[11:58:15] Isaias Alves: // e tipo alcool e gasolina

Ambos pegam fogo
[11:58:30] Gustavo Henrique Ac: Um dá pra beber, o outro não?//
[11:58:37] Gustavo Henrique Ac: Ata
Pegam fogo
Tá certo//
[11:58:45] Yan Henrique: É tipo um botão e uma alavanca 

Ambos dão energia  mas uma usa  só pedra e a outra pedra e madeira//
[11:58:46] Erick Barreto Valle: // perae
[11:58:54] Isaias Alves: // o mais proximo do eter negro seria o Honkai

E se pa q tenho q balancear a pedra filosofal pq sapoha tem mt brexa pra ser usado igual foi agr, vulgo, hiperbole
[11:59:04] Yan Henrique: Quem disse q n//
[11:59:41] Isaias Alves: // se pa q eu reduzo a paralisia de 3 turno pra 1 e fica mais tranks

Ou faço com q so uma parte seja paralisada
[11:59:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:00:10] Erick Barreto Valle: // só sei q 

Energia é mais poggers
[12:00:11] Isaias Alves: // se a gasolina for pura
da
[12:00:18] Erick Barreto Valle: // é o q
[12:00:19] Yan Henrique: Bebe aí pra gente vê//
[12:00:28] Erick Barreto Valle: // comprova ai pra gente então
[12:00:33] Isaias Alves: // claro q e

E dava pro Jonathan ter evitado com suplantaçao bruta
[12:00:54] Yan Henrique: AGR é minha vez de sair  na mão com  o condorkkkkkkk

@Condor Palazin chegae//
[12:01:07] Isaias Alves: // igual falei com o thiago
E contigo msm erick

Dentro de area modular, suplantaçao é tudo

E n so os elementos se suplantam, mas oq englova eles
[12:01:17] Yan Henrique: Aliás darkaether anula  energia sagrada né não?//
[12:01:35] Isaias Alves: // uma rajada bruta de energia consegue desovar a singularidade

Msm q seja energia eletrica por exemplo
[12:01:45] Isaias Alves: // se usado direito s
[12:01:51] Erick Barreto Valle: // Artorias sendo um poço de coisa ilógica, só de solta energia ele faz torção testicular em alguém
[12:02:10] Erick Barreto Valle: // pra chegar uma autista com número
[12:02:17] Isaias Alves: // ali se o jhonathan taca fogo na singularidade ela desligaKKKKKKK
[12:02:29] Yan Henrique: Podepa//
[12:02:30] Erick Barreto Valle: // e alegar 

"Irmão, de acordo com meus cálculos isso não funciona 🤓"
[12:08:56] Condor Palazin: // eu vou explicar isso pela quinquagésima vez?
[12:09:26] Isaias Alves: // n precisa
Ja falei q n tem eter negro nessa bombakkkkk
[12:09:33] Condor Palazin: //  obrigado
[12:09:43] Isaias Alves: // e eu vo ter q reescrever a pedra filosofal

Ou seja

Vai tomar nerf
[12:10:13] Condor Palazin: // pera eu ganhei?
[12:10:20] Condor Palazin: // F
[12:10:28] Condor Palazin: // só porque eu soube escrever
[12:11:04] Yan Henrique: Por K.o //
[12:11:18] Yan Henrique: N sei se essa é a gíria de desistência//
[12:11:24] Isaias Alves: // ce escreveu mt bem
N posso negar isso e ate parabenizo

Mas e fato de q um fator crucial pra tu ter ganhado isso foi eu ter escrito de forma desbalanceada a pedra filosofal
[12:11:40] Isaias Alves: // KO e nocaute

Seria W.o
[12:12:44] Condor Palazin: // vdd
[12:12:53] Condor Palazin: // mas eu só tenho uma coisa a dizer
[12:13:02] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:13:24] Condor Palazin: // CHUPA CARALHO DEPOIS DE 3 ANOS EU GANHEI UMA LUTA PORRA
[12:13:58] Condor Palazin: // HORA DE IR NUMA PIZZARIA E FAZER PREJUÍZO, ADEUS
[12:14:21] Jhonata Sacramento: //a vibe é! que não adianta explicar sem saber o limite da cópia do Dark Aether e do estigma kkk
[12:14:34] Isaias Alves: // copia?
[12:14:42] Condor Palazin: // n vou falar nd
[12:14:48] Condor Palazin: // só vou continuar dançando
[12:17:00] Yan Henrique: Condor ficou forte e abandonou a humildade e Agr humilha amigos//
[12:17:15] Isaias Alves: // x1 contra a Sarh?
[12:17:29] Isaias Alves: // ela tendo um graveto de Aço Orio

E so
[12:17:30] Yan Henrique: Bora//
[12:17:31] Erick Barreto Valle: // traga, traga o tubarão
[12:17:41] Yan Henrique: Meu pau na tua mão//
[12:17:49] Erick Barreto Valle: // não tenho mão
[12:17:56] Yan Henrique: Tu comeu sabão//
[12:18:07] Erick Barreto Valle: // merda
[12:18:33] Isaias Alves: // tu n
O condor
[12:18:54] Yan Henrique: Pq//
[12:19:15] Isaias Alves: // eu seu q voce sabe
[12:20:01] Yan Henrique: Que//
[12:21:56] Condor Palazin: // n po, eu so to feliz é diferente
[12:23:26] Isaias Alves: // condorzil

1 turno de paralisia
Cooldown de 3 turnos

Tem q tocar a singularidade ou fisicamente no alvo pra aplicar a paralisia

Singularidade nao pode ser criada em uma area de 5m proximo do alvo

Ja aplica sapoha, em casa eu escrevo mais certin
[12:23:55] Isaias Alves: // 1 de bateria sfd
[12:25:23] Condor Palazin: // vou salvar no seu pv isso e depois passa no pv
[12:25:36] Condor Palazin: // e narra depois o combate meu nobre
[12:25:40] Isaias Alves: // a neura principal e q ce ta so spawnando a singularidade no zoto

E isso n tem contra narrativa
[12:26:24] Condor Palazin: // em minha defesa eu n spawnei, eu literalmente segurei a cabeça dele e criei aonde eu e ele estávamos
[12:27:06] Isaias Alves: // n foi assim na degolificadaKKKKK
[12:27:16] Condor Palazin: // ata, ali tava aprendendo
[12:27:21] Condor Palazin: // mas tu n tá errado
[12:27:35] Condor Palazin: // mas só nerfou porque minha criatividade é ilimitada kkkkkkkkk
[12:28:07] Condor Palazin: // o sistema n tava sendo nerfado desde o momento que eu cheguei, o maluco é tão criativo que fez o sistema ser nerfado
[12:28:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:28:21] Condor Palazin: // tô zuando
[12:28:24] Yan Henrique: Dusuzuvido wokonai//
[12:28:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:29:01] Condor Palazin: // dentro de alguém?
[12:29:08] Isaias Alves: // e tb pq eu n imaginava q eu ia dar o molde pra outra pessoa alem do erick

Como resultado deixei daquele jeito pq eu iria saber usar com bom senso
[12:29:10] Condor Palazin: // pera eu criei dentro de alg73’?
[12:29:22] Isaias Alves: // forma de dizer
[12:29:22] Kleber Teodoro: É meio que consenso geral que uma skill n surge de dentro do arrombado ou 2cm de distância desde 2020kkkkkk//
[12:29:34] Yan Henrique: Falou q o Erick é Tão burro q n usaria assim//
[12:29:41] Yan Henrique: Isso ékkkkk//
[12:29:46] Jhonata Sacramento: //A questã é que eu não faço ideia de como funciona o funcionamento perfeito de ambas as coisas, então falei a deixa acabar esse esquema Rimuru da trabalho kkk

Pq a estigma tem que ser desfeita ou por tier, mas aí como nosso tier é igual não sei se se anulam ou se ambas funcionam! Num empate, então não tem o que fazer kkk
[12:29:51] Erick Barreto Valle: // eu tô pra cometer um crime de ódio
[12:29:55] Yan Henrique: É tipo só spawnarem um killer Queen no teu peito//
[12:29:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:30:00] Yan Henrique: Num cometa//
[12:30:20] Yan Henrique: QQ é bom senso//
[12:30:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:30:32] Condor Palazin: // só pensei, a vai que da
[12:30:49] Condor Palazin: // a hab diz: dentro da área de 20 metros você pode usar sua hab
[12:30:53] Erick Barreto Valle: // se ele for x1 contra o Artorias eu vou fzr o braço dele virar uma galinha assada
[12:30:58] Condor Palazin: // a hab molda o ambiente em volta
[12:31:03] Condor Palazin: // tu quer que eu pense oque?
[12:31:11] Yan Henrique: A suplantação é com qualquer energia?//
[12:31:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:31:49] Yan Henrique: 20m

E não dentro da pessoa pó ksks//
[12:31:49] Yan Henrique: Tá no sistema isso sksksksk//
[12:32:00] Isaias Alves: // sendo de tier mais forte q o molde

yep

Em dominio ce so n suplanta

Em situaçao convencional da

Por mais q tem umas q n daria
Como gravitacional ou de repulsao q ainda se englobam em tempo
[12:32:01] Erick Barreto Valle: // acho que Artorias e Shiki de char além do Kléber conseguem no bruto fzr algo com éter e éter negro
[12:32:16] Erick Barreto Valle: // os únicos eu acho
[12:32:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:32:41] Yan Henrique: E se eu jogar o próprio rimuru na singularidade dele?//
[12:32:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:32:49] Yan Henrique: Escreva//
[12:32:54] Jhonata Sacramento: //Mas o Rimuru fez sei lá o que que impediu magia elementar kkk
[12:33:05] Isaias Alves: // inefetivo pw a Coil  dele batraria
[12:33:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:34:03] Yan Henrique: N é escuro//
[12:34:12] Isaias Alves: // ta no ultimo paragafo real

Uma por vez
E uma a cada tres turnos
[12:34:16] Yan Henrique: É Fosquinho//
[12:34:19] Yan Henrique: Ele é tímido//
[12:34:27] Yan Henrique: Tendi//
[12:35:02] Jhonata Sacramento: O que é CBR? Kkk//
[12:35:20] Yan Henrique: É tipo um intervalo//
[12:35:35] Yan Henrique: Vibe cooldown se n me engano//
[12:35:51] Yan Henrique: AGR q estou num carro irei escrever coisas//
[12:36:41] Condor Palazin: // respeitei
[12:36:49] Jhonata Sacramento: //aí sobre tier! E se os dois forem iguais? Kkk esse foi o embasse
[12:36:50] Condor Palazin: // isso eu tenho certeza
[12:37:30] Condor Palazin: // a questão é que só usei o molde para criar o buraco negro
[12:37:43] Condor Palazin: // então meio que respeitar acabei respeitando
[12:37:55] Condor Palazin: // agora pra que tanto off, vamo pro gp
[12:38:20] Jhonata Sacramento: //Rimuru era tier 4 mas não atualizado na ficha, mas eu encarei como que fosse igual por brodagem kkk, e o meu é Tier 4 na ficha KKK mas acaba que os 2 era igual, aí ficou confuso kkk
[12:38:58] Yan Henrique: Aí entra um inquérito de quem narra melhor

Mas o recomendado é literalmente alguém mediar//
[12:39:24] Yan Henrique: Infelizmente se não tiver na ficha meio que não conta como "oficial"

Mas tu deu a colher de chá e tão é tenso sksksksk//
[12:41:42] Kleber Teodoro: É o mínimo saber onde tá evoluído kkkkkkk//
[12:42:41] Jhonata Sacramento: // Aí em narração! Até onde eu entendo é a estigma desfaz cumprindo o requisito! E não foi cumprido! Mas não dava pra explicar por causa de tier kkk, mas fazer o que! Acontece, da nada, é um aprendizado
[12:42:53] Henrique Jesus: Rapaz mas ai metade desse rpg roda nessa brincadeira aí...../)
[12:43:04] Yan Henrique: Eékkkk//
[12:43:26] Yan Henrique: Chega de piadinhas meu nobre

Quer piar volte pra chocadeira 

Nobre Henrique pinto//
[12:43:46] Yan Henrique: De estigma eu não manjo sksksk
Vou pegar pra ler isso //
[12:43:49] Henrique Jesus: Tô adorando os offs, por favor continuem//
[12:43:54] Yan Henrique: Ok migão//
[12:43:59] Yan Henrique: Como cê tá?//
[12:44:04] Yan Henrique: Tomou café bem?//
[12:44:10] Henrique Jesus: Manda ela no chat aq em off fazendo favor//
[12:44:14] Henrique Jesus: Ainda n//
[12:44:23] Henrique Jesus: De ressaca//
[12:44:25] Yan Henrique: Vai lá comer pô 
Ficar saudável//
[12:44:37] Yan Henrique: Guri foi roubar gasolina e n tankou o álcool//
[12:44:42] Henrique Jesus: Tomar é um banho//
[12:44:43] Yan Henrique: Gorfou na mangueira do posto//
[12:44:49] Yan Henrique: Aí sim//
[12:46:48] Jhonata Sacramento: //?
[12:47:11] Yan Henrique: Nem eu entendi//
[12:48:14] Erick Barreto Valle: // mandar a Estigma no chat off eu acho
[12:48:40] Jhonata Sacramento: // o sistema ou a minha? Kkk
[12:49:11] Henrique Jesus: Tanto faz, desde q seja o texto completo 🙏//
[12:52:35] Jhonata Sacramento: //o sistema eu mandei aqui já KKK e o meu estigma não KKK vou mandar lá kkk
[12:58:13] Erick Barreto Valle: // a tua eu acho nengue
[13:07:08] Isaias Alves: // telefone descarregou, pogger
[13:10:23] Isaias Alves: // CDR

Cooldown

tempo de intervalo entre os usos
[13:10:32] Isaias Alves: // sabe qnd tu usa uma skill no jogo, e ce tem q esperar tipo 10 segundos pra usar ela dnv?
[13:10:43] Isaias Alves: // molde de tempo tem isso com a singularidade

usou uma vez, so pode usar dps de 3 turnos
[13:24:44] Jhonata Sacramento: //assim ele usou num turno e eu contranarrei agindo nesse molde, aí virou uma briga de explicação do que ele fez com o molde e de como eu tentei evitar ser afetado por ele kkk
[13:26:41] Henrique Jesus: Confederação Brasileira de Rugby//
[13:29:37] Henrique Jesus: Isso aí deu problema mais de uma vez já, ver o que é considerado um turno oficial msm com contabilização

Pq tipo, algo q cresce por turno, acho meio paia continuar crescendo se for tipo, turnos de contra-narraçoes da anulação daquilo, como se fosse tudo num tempo só

Mas geral considera ent tamo aí)/
[13:33:16] Isaias Alves: // esse e o principal problema de QUALQUER coisa q envolva isso

pq oque seria uma leva de turnos de contra narração?

se for o tal do "anulo sua anulação", o tempo sequer passa, ent n e justo isso acontecer, é o tal do "volto denovo naquilo do turno 1"

mas agr se for algo que faça o tempo fluir, eu considero como valido isso
[13:33:57] Isaias Alves: // ent vamo constar que a primeira contranarração dele foi usando o Haki pra tentar counterar

blz, foi um contra-ataque e nao um loop de counter

se o condor narrar direito e nao so narrar um *nao da pq 505050 coisas* e prosseguir com outra ação logo apos, ent é um turno "canonico"
[13:34:32] Yan Henrique: Holy moly//
[13:34:33] Isaias Alves: // se é briga de explicação sem nenhuma ação consideravel

em on mesmo, a merlin n considera isso como uma ação e somente um time freeze

tem ate post sobre isso
[13:35:07] Isaias Alves: // se nao acrescenta nada as raízes por ação dos marcados e é puramente abobrinha de "nao funciona pq xyz" ent é categorizado como time freeze perante Teppi e consequentemente nada que engloba turno se passa

no caso considerando coisa da minha lore
[14:00:58] Jhonata Sacramento: .
[14:02:18] Jhonata Sacramento: .
[14:21:38] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[14:21:57] Condor Palazin: .
[14:24:45] Isaias Alves: // jaja eu narro
[14:55:42] Condor Palazin: // blz 👍
[15:08:15] Henrique Jesus: @Isaias Alves
[15:20:00] Henrique Jesus: https://www.facebook.com/share/p/Z3GGFoLQAZBmn3Yn/?mibextid=oFDknk
[15:28:41] Isaias Alves: - Tempo > Corpo > Conhecimento > Energia... É o ciclo elemental, aquela entidade com toda certeza é de corpo, logo, ataques de tempo serão efetivos.

* Miya teria um fio de vida confuso, afinal, era uma neko milenar e que sequer deveria estar viva a essa altura do campeonato, todavia, ele não parava na Neko, mas sim se corrompia em Zarh'Oshi, como se estivessem conectados e aquela entidade fosse um tipo de cancer anti-vida. Mesmo assim, Miya não recusou a cura *

- Obrigada.. Mas, deveria poupar recursos

* Seria um embate cru de Tempo vs Honkai, e, no instante em que a singularidade fosse criada, seria destruída pela falsa Deusa utilizando uma fagulha de energia e Honkai, Vingança pisava no chão e rapidamente carne emergia do solo, uma carne viva e pulsante, parecia queimar como as chamas do inferno, e, nesse momento seria uma colisão entre fogo e gelo, que dividiria a arena em duas partes.

Onde estava Vingança e Genocídio, um ambiente semelhante ao do Vita Carnis, mas, com fogo negro por toda sua extensão. Vingança logo avançou contra Rimuru, colidindo uma de suas lâminas contra o florete em uma defesa que redirecionaria o golpe do slime para frente, e, logo em seguida, cravando sua espada no peito de Rimuru de uma forma brutal. Ao atingir sua espada contra Rimuru, o slime poderia sentir algo, um tremor que agitava cada célula de seu corpo ao ponto entropico de o fazer pegar fogo, uma capacidade roubada de Artorias e sua Gura Gura no Mi pirata, um tremor focalizado no corpo de Rimuru com potencia equivalente a 2x a força de Vingança, e, caso Rimuru fosse atingido, a marca em sua cabeça estouraria e mais 25% de seus atributos seriam retirados, somando 75% de redução total. *

* Aproveitando o avanço do Slime, Miya agressivou contra o falso Deus, o golpe do slime teria finalizado Vingança caso Miya tivesse o feito antes, todavia, a Valkyria foi mais lenta do que deveria. Seus olhos escarlates brilharam e ela avançou como um vulto com Zarh'Oshi ao seu lado, sua espada novamente congelou o ambiente ao seu redor, todavia, inesperadamente seu gelo se desconstruíu no momento em que surgiu, como se derretesse.

A valkyria manteve seu avanço mesmo assim, ativando sua aura de combate na forma de uma fina camada azulada em torno de si, ainda não era a hora de usar seu especialhismo e mesmo os olhos escarlates estavam desativados. Colidiu sua odachi contra a mão do falso Deus, mesmo tendo seus atributos enfraquecidos, ainda era forte o suficiente para que uma onda de choque tomasse toda a arena, apagando o fogo do solo que rapidamente reascendia novamente.

O céu se abria em uma divisoria clara das nuvens, porém, um som de vidro se quebrando era ouvido em alto e bom som, e, nesse momento, era visível para Rimuru que o Falso Deus desferiu um golpe forte o bastante para quebrar a aura de Hoshimi, e, não somente isso, mas, atingir em cheio seu rosto.

O ferimento rapidamente se fechava com ajuda de Zarh'Hoshi. Mesmo assim, o olho da Valkyria parecia ter sido arrancado sem qualquer sangue existente. O falso deus encarava Miyabi com seu olho na mão esquerda, havia perdido o brilho e era apenas uma esfera escarlate ainda bela, a entidade levava o olho da neko ate o vao que seria naturalmente sua boca degolificada e o devorava, Miya recuou enquanto Zarh'Oshi rebateu um dos raios de Honkai enviados pela entidade, esse que por sua vez colidiu contra o chão, criando uma cratera onde estava a Neko e a Deusa Falsa

No local que estava seu olho arrancado, havia uma corrupção negra que começava a se espalhar, mas logo cessava, era Oriopatia. A neko sabia bem disso, mas, deveria pensar em como o Deus Falso havia se movido sem sequer sair do lugar, uma velocidade anormal, qual seria sua origem? *

Z - Seu olho direito foi apagado da realidade, nem mesmo o Honkai consegue recuperar... Talvez Yula possa fazer algo

- Apenas um olho? Que assim seja.. Não temos tempo para recuar até Yula

* Miya disse emanando sua aura de combate a toda força e furor para retardar a Oriopatia, o ambiente tremulava como se um terremoto tomasse conta daquela área delimitada de Ozark e uma aura negra circundava a Neko seu único olho brilhava em um escarlate intenso e, nesse momento, com apenas um olho em seu estado primordial, Hoshimi Miya havia ascendendo a um novo patamar como emanadora. *
[15:28:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:37:51] Isaias Alves: * A conexão com Shiki simplesmente não levava a resposta, afinal, nesse momento iria começar a lutar contra uma entidade que certamente poderia se aproveitar de qualquer conexão da rainha.

Era como se sua estigma se desligasse *
[23:04:55] Jhonata Sacramento: 📜Yasen levantava do chão batendo as roupa! Já que não foi engolido pelo buraco negro! Então ele se esticava! E relaxava!✍🏾

👑- Certo! Parece que acabou então né! Foi uma batalha interessante! Informativa! Um belo aprendizado! Mas enfim! Preciso agora...

📜Yasen dizia, e quando começava a andar ao final o mesmo parava novamente no mesmo lugar! Sentindo algo ocorrer consigo mesmo! Na batida de seu coração! Ao bater (tudum 🫀😵) o mesmo sentia seu corpo todo travar e tremer! E ali ele ficaria imóvel e em silêncio por cerca de 20 segundos! Sem falar, sem se mover sem respirar! Como se seu corpo tivesse desligado por 20 segundos!

RESET WINDOWS

            💿

LOANDING COMPLETED

Assim Yasen chacoalhava a cabeça meio confuso! Logo levando a mão na mesma!✍🏾

👑- Isso foi estranho! Mas sabe de uma coisa! Parece ué vai ser algo favorável! Aé! Eu acho que! É chegada a hora!

✨ Portador!? O que quer dizer com isso?

👑- Eu estava pensando sobre a um tempo atrás! Mesmo no nível atual! Eu acho que! Vamos ter que busca-la!

✨ Buscar!? O senhor quer dizer!

👑- Sim! Essa é a última semana né!? Se me enrolar mais! Vai se tornar tarde!

✨ E como pretende fazer isso?

👑- Ainda não sei! Mas tava pensando em chegar de penetra e destruir tudo!

✨ Até seria uma boa ideia se não fosse péssima!

👑- Ham! Péssima? Acho que não The End! É o mais rápido e prático!

📜Dizia Yasen! Enquanto que o mesmo olhava para o céu! Tendo lembranças de alguém! E logo a imagem se convertendo em algo de fato! Sendo este uma pessoa! Um alguém! Que Yasen teria imaginado por um segundo.✍🏾

👑- É! Antes de partirmos para Deimos! Vamos resolver este outro assunto pendente!
[23:05:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:06:47] Jhonata Sacramento: 📖 ALGUÉM IMPORTANTE ✍🏾
(Script 1)

É CHEGADA A HORA DE VOLTAR
[23:09:08] Isaias Alves: // e meu x1 hein fiot?
[23:10:30] Jhonata Sacramento: //Passaremos ao romance agora kkk Provavelmente narrarei na ilha kkk Yasen não trombo Hourai, e deve estar com medo da autista kkk
[23:12:30] Jhonata Sacramento: //legal que agora Yasen vai começar a ter Síndrome de Tourett kkk
[23:14:58] Isaias Alves: // Hourai ta em Ozark agr

Da pra ver num telao ela lutando contra o Deus da Morte KKKKKKK
[23:16:23] Jhonata Sacramento: //Pô! Aí Yasen assisti isso e pensa! 

"Poooha! Aquilo é um deus da morte! Eu em! Vou sair de fininho! E quando tiver pelo menos status pra aguentar um tapa na cara eu volto"
[23:23:08] Jhonata Sacramento: //Meus status tão em 1 T praticamente KKK se levar um tapa na cara eu morro, é foda kkk necessito mais status kkk
[23:25:39] Jhonata Sacramento: //status não é tudo! Eu sei! Mas levando em conta que no RP maioria tem mais de 10 T kkkk é foda KKK pelo menos 10 T meu char que é mais porradeiro tem que ter obrigatoriamente kkk
[23:26:28] Henrique Jesus: Rapaz, meu char com mais treino de força e full focado em físico tem nem 1T de força, mt triste//
[23:26:38] Henrique Jesus: Então status realmente n é tudokkkk//
[23:27:40] Jhonata Sacramento: //pooo mais aí seis manja mais dos esquemas KKK eu não sou mestre em narração 🤣🤣🤣
[23:27:55] Henrique Jesus: Vc narrar bem fi//
[23:28:23] Jhonata Sacramento: //maioria das minhas habilidades necessita de um status alto pra ter efeito kkk
[23:29:00] Jhonata Sacramento: //baaah nois tenta KKK mas uso o bruto, pq não tenho conhecimento detalhado de muita coisa KKK o que falta pra narrar melhor kkk
[23:29:35] Isaias Alves: // Shiki tem 300kgf
KKKKKK

Status n e nada na real
[23:30:01] Isaias Alves: // a prova disso e q se o Condorzao n tivesse narrado coisa errada

Ce poderia ter ganhado dele msm com diferença de stats
[23:30:12] Jhonata Sacramento: //Aí tamo falando de quem fez o molde pro Rimuru kkkk não conta kkk
[23:30:43] Isaias Alves: // tao te espalhando fake news

Molde do Rimuru è um fragmento da Starius, n tem ligação alguma com a Shiki
[23:31:11] Jhonata Sacramento: //Memo assim não conta kkk, Shiki da medo kkkk
[23:31:27] Kleber Teodoro: Esse fragmento vem do Narval, o deus primordial do cosmos e ainda perdeu//
[23:31:49] Isaias Alves: // logo a Shiki?
[23:32:03] Isaias Alves: // qualeKKKKKK
[23:34:12] Yan Henrique: Vocês //
[23:34:19] Jhonata Sacramento: //Yasen viu só a shiki em ação pessoalmente fazendo algo pra dar medo kkk, e eu leitor já li algumas coisas kkk
[23:34:37] Isaias Alves: // leu nada pq nem feito ela temKKKKKK
[23:35:48] Isaias Alves: // shiki so quer duas coisas grandes e redondas providas pela rainha de Kanterbury
[23:36:51] Jhonata Sacramento: //Já li coisas perdidas em narrações já KKK que eu pego pra ler, faz tempo já que li algumas coisas que tu tava narrando fazendo com a shiki kkk, e Inaros que é Yasen já vou a shiki apagar as habilidades do Hiruzen kkk medo

--------------- 12/08/2024 ---------------
[00:26:47] Jhonata Sacramento: 📖 ALGUÉM IMPORTANTE ✍🏾
(Script 1)

É CHEGADA A HORA DE VOLTAR

[Ela]

📜 Já faz mais de 100 anos! 100 anos que fui colocada a trato! Meu povo! Ou eu mesma! Essas eram as escolhas! Meu povo morre! Ou eu me torno daquele ser podre! Traiçoeiro! Não tínhamos chance! Perderíamos com toda certeza! A melhor opção foi essa!✍🏾

- Senhorita? Senhorita? SENHORITA!?

♍- Am! É oi! Desculpa! Estava pensativa!

- Pensando sobre o casamento!?

♍- É! Sim! Claro! Admito estar nervosa!

📜Eu dizia! Mas... Na verdade!✍🏾

♍ "Já faz muito tempo! Onde será que ele está agora! Será que está casado? Assumiu o lugar daquele imperador? Foi... Embora!?"

📜O corpo estava presente! Mas a mente! Se perguntava apenas sobre ele!✍🏾

- É senhorita! Vai ser daqui 5 dias! Entendo o nervosismo! Mas após tantos anos! Finalmente está chegando a hora!

♍- Sim!  É verdade! Eu acho!
[00:26:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:12:53] Jhonata Sacramento: [Yasen]

⏳ TIME SKIP ⌛

(Num futuro pós a batalha com Rimuru! Já no fim da tarde! Pós taverna, e de se afastar do Slime alegando um trabalho a ser feito com urgência)

👑 "Por mais de 100 anos! Me afastei dela! Seu povo precisava de sua princesa! Eu prometi que não deixaria nada acontecer! Mas não esperava o motivo pelo qual ela deveria retornar! Poderia deixar assim! Mas... Preciso ouvir da boca dela! Quero ouvir ela dizer que decidiu este caminho! Na época encarei de forma superficial! Mas agora quero entender o que de fato aconteceu! E por que!?"

👑- The End!

✨ Sim!?

👑- Vamos ir pra Auzawa! Contate o pai! Fala que estamos voltando pra resolver uma coisa! E peça que me chamem pra lá!

✨ Sim! Portador!

*Sem demora! Nosso mensageiro surgia à nossa frente! Me olhava! Olhava Luna e Zi com uma cara de quem acabou de acordar!*

- Qualé! Poderia ter sido outra hora né não!? Tá diferente! Agora que tá recuperando as memórias e reavendo seu poder,  se tornou intimidador garoto! Enfim! Vamos indo! Estão no seu aguardo!

*O  mensageiro dizia antes de nos teleportar para o salão principal da pirâmide mestre!*

- Seja bem vindo! Jovem imperador! Qual a missão!?

👑- Vou entender aquilo!

- Hora! Pretende invadir o castelo real daquele cara?

👑- Se for necessário! Sim!

- Parece divertido!

👑- Nem vem! Já tenho minha equipe!

- Maldade!

*Dizia o mensageiro que possivelmente gostaria de nos acompanhar!*

👑- Não leve a mal! É que isso! É um problema só meu!

- Entendo! Vai partir quando?

👑- Possivelmente na madrugada!

- Certo! Então vai passar um tempo aqui até a hora! Bem! Seus pais o aguardam para o café! Vamos indo!

*Assim ocorreria até então! Partiriamos no horário previsto! Era o combinado! Mas antes o café! Seguindo assim o mensageiro eu, Zi e Luna! Precisaríamos estar bem alimentados para o que viria.*
[02:13:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:13:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:18:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:09:26] Condor Palazin: *Rimuru se estica um pouco, voltando a sua forma slime pois tá cansado a beça.*

- Digo o mesmo Zi, tanto eu quanto ele não apresentamos metade de nossas forças e isso me deixou animado. Mas eu peguei um pouco mais pesado porque não queria perder depois de tanto tempo.

*Rimuru fala coçando a cabeça levemente envergonhado.*

- Eu só mato se for necessário, tem gente que quando luta vai literalmente pra matar e isso dá um medo gigantesco.

*Diz enquanto fica com uma cara de medo e se tremendo, relembrando de horaiji naquela luta que teve com ele.*

- Agora que sei os pontos fortes e fracos dele posso auxiliar em outros fatores e espero ir a Minerva assim que possível.
[05:10:04] Condor Palazin: .
[08:08:43] Erick Barreto Valle: — ( Tô mal acostumado por conta de Kalisto. Tsc, vou tentar matar o Ceifador sem precisar gastar uma gota de mana ... ) 

¥ Artorias abria um sorriso de canto de boca ao ver que era capaz de condensar com facilidade o seu elemento, se sentindo até mais confortável com aquela luta sabendo daquela informação, já que o mesmo nunca havia tentado aquilo antes. 

Ao ver que seu ataque não atingiu o ceifador, Artorias condensava seu elemento e concentrava o mesmo em suas mãos em uma grande quantidade, fazendo com que elas soltassem algumas faíscas de coloração roxa pela concentração de Energia. Nidus com os conhecimentos que Artorias armazenava quanto a criaturas do Outro Lado, tanto do que foi falado quanto o que foi experiênciado, tentava compreender o que era manto do Ceifador e se poderia ter alguma pista pra resolução do enigma. 

Assim que a entidade surgia metros de si, Artorias sentia o frio arrepiante da lâmina da foice, já imaginando muito bem o que aquilo poderia fazer, ele levava como objetivo se livrar daquela foice antes que aquilo se tornasse um problema. O molde transportava Artorias em um glitch roxo para o lado oposto de onde a lâmina estaria direcionada, ficando na ponta do cabo da arma onde o braço ou a mão do Ceifador Espiral poderia estar, já em uma posição de como se estivesse prestes a agarrar o mesmo com a mão direita.

Um segundo glitch ocorria, dessa vez um que aproximava mais ainda a mão de Artorias contra o Ceifador Espiral, o tocando em uma velocidade extrema e agarrado seu braço ( ou mão ) com bastante força. Como anteriormente foi dito que suas mãos estavam com Energia concentrada, Artorias direcionava todo seu elemento na entidade com a intenção de fazer uma suplantação elemental bruta, usando da Energia de forma volátil e agressiva para desconstruir o corpo da criatura. ¥
[08:50:19] Condor Palazin: - Entendido…farei o tempo correr conosco.

( Que vida mais esquisita…não foque nisso e sim na batalha)

- Você é uma companheira, não vou deixar você ser prejudicada. Além disso, eu prometi que ficaria forte o suficiente para manter os outros vivos…

*Diz sério com determinação em seus olhos, relembrando a todo momento das palavras de Shiki. Não importa se o inimigo é mais forte, eu irei continuar avançando em busca de derrota-los.*

- VAMOS VENCER!

*Rimuru ativa o a eternos tempos, sua energia demoníaca se expande em torno da Miya e do slime. O tempo são linhas tênues, diversas escolhas e maneiras de serem geradas, mas um futuro é formado de escolhas sendo essas que Rimuru seleciona para torná-las favoráveis a si, entretanto seu objetivo atual não é escolher o tempo é se tornar um com o tempo.

*A energia demoníaca de Rimuru é uma antítese, a expressão de sua vontade, seu desejo é ser o demônio do tempo o que gera a ordem ele, mas a uma coisa que o próprio compreendeu nesta luta e está aplicando neste instante.*

*O fluxo de energia demoníaca em seu corpo se manifesta como fios escuros e o slime está mentalmente a frente de seu espírito demoníaco mais uma vez, só que, ambos sabem exatamente oque vão fazer.*

- O tempo é uma possibilidade para nós, mas um demônio não foca apenas na ordem dele. Mas porque tentar isto agora?

*Diz o espírito, o enfada pela sua invocação repentina.*

- O tempo neste momento é confuso, mas vemos as possibilidades, só que, as possibilidades podem ser destruídas e nisso não podemos fazer. 

- Antítese, a ordem não existe sem o caos…se torne este caos…

*Diz o espírito o deixando pensar, desaparecendo.*

*Rimuru, dentro de seu mundo mental se concentra analisando cada um dessas cordas, cada futuro que ocorre, só que, algo o convém pois como sempre o ponto neutro se interligam a duas coisas, o início das possibilidades, sua mente imaginária que cria as possibilidades que fica a baixo de seus pés tendo um brilho resplandecente de luz, e a cima de si um ponto escuro que se conecta as possibilidades, ou seja, o futuro concreto.*

*Rimuru sabe que o futuro contrato é algo imutável, a limitação de suas forças, não, a representação da ordem de seu poder, só que, como foi dito a ordem coexiste com a desordem o caos.*

*Rimuru fecha seus olhos, puxando um dos fios para suas mãos, sentindo, conectando o início e o fim dele, só que, sua energia demoníaca se canaliza neste fio como uma imagem imaginária e sabe que este futuro se torna concreto devido sua energia. Entretanto, a conexão com o evento concreto o torna fixo indicando que é uma possibilidade que não pode mudar pois justamente é uma possibilidade que pode ocorrer naquele evento.*

( A conexão provém de mim e termina a frente, uma linha que conecta os futuros mas quem é este futuro? Quem decidiu que existisse essa possibilidade?)

*O caos é algo inevitável ao futuro, existirá independe da possibilidade, o caos quebra as possibilidades por ela gera a destruição. A vontade de Rimuru é a expressão de seu poder, antigamente buscava manter a ordem destes futuros pois imaginava que não podiam ser destruídos, se limitava apenas a mantê-la viva, só que, a conversa com a Shiki, está luta, o futuro que foi tomado a Beatrice o fez reformular este pensamento, se a ordem realmente é algo que deva se manter mesmo que vá destruir o futuro de todos e por isso se imagina diferente, se molda diferente a sua vontade.*

*A ordem, se interliga ao caos e o caos gera a ordem, um paradoxo interligado. Rimuru, se concentra nesta vontade, na ideia do caos, da destruição, ser ela ao tempo, a essas possibilidades. A ideia do slime, busca ser o equilibro este eles, se a sorte é movida junto ao azar, a ordem se moverá junto ao caos e ele será aquele a escolher.*

*Sua energia demoníaca se molda mentalmente para se conectar diretamente em si, sua vontade busca criar este caos, focando em seu maior desejo atual, a destruição destes poderes, desta entidades. A geração deste objetivo faz os fios o enrolar como uma marionete, prendendo seu corpo ao evento concreto como se a ideia de ordem deve-se prevalecer.*

*Por outro lado, Rimuru não se prende a esta ideia, mesmo elas o prendendo, pois as amarras do tempo buscam o melhor futuro, mas o futuro deve ser decidido ao seu gerador então eles também podem ser presos por ele.*

*Rimuru começa a olhar para cada um desses fios futuros, vendo cada um deles, sendo um sua morte, outra, a de miya, a de todos os reinos, mas todos eles são apenas possibilidades então o porque devem existir? O porque devem se manter vivos se não é o futuro concreto…

*Desta maneira, os fios aos poucos vão desaparecendo, enfraquecendo, pois sua imaginação deste futuro não existe. Assim, dentro desse emaranhado de fios no seu ponto neutro, ele segura o futuro, a possibilidade da marca sendo posta, só que, ao invés de seleciona-lo para gerar esta possibilidade, ele o segura como se fosse o puxar, só que, como vai puxar esta possibilidade se não o pode arrancar do evento concreto? Mesmo a vontade de gerar o caos para que não exista um futuro ainda tem a possibilidade dele acontecer.*

*Por outro lado, a intenção de quebrar o fio é diferente do de puxar para fora do evento concreto, ou seja, o slime busca romper esta ligação estourando este fio o puxando para lados opostos, mas como uma corda grossa não se rompe com facilidade mesmo o puxando várias e várias vezes, só que, sua vontade prevalece o desejo da possibilidade pois a ordem é ele e ele é a ordem, sendo isso oque gera o caos a vontade da ordem ser quebrada. 

*Desta maneira, a corda começa a encolher como um fio fino do destino e a tesoura sendo as mãos de Rimuru, ou melhor, do demônio do tempo. Está vontade, externamente, se intensifica pelo molde aumentando ainda mais o poder de atuação do demônio aonde compreendeu que para gerar o futuro que quer, deve destruir o futuro indesejado sendo este sua evolução demoníaca.

- Seja a ordem e o caos, o futuro será aquele que eu escolher.

*Com esta fala, o futuro aonde a marca foi coloca e ativada foi cortada, rompida do evento concreto, ou seja, ele não foi tirado do evento por ser puxado ou rompido diretamente do evento concreto, mas sim cortado no meio entre o evento e o gerador de eventos.

*Desta maneira, Rimuru sabe oque aconteceu, mas os outros não sabem do motivo pelo qual a habilidade do demônio não funcionou, principalmente pelo fato dele não ter acontecido. Sobre o Honkai, mesmo ele podendo corromper, não daria pois não dá para corromper aonde que se quer aconteceu e pelo molde está ampliando esta vontade a pequena fagulha seria inútil perante a este poder e a suplantação elemental.*

*Desta maneira, a força tanto de Rimuru quanto de maya voltariam ao seu máximo permitindo com que superarem as duas entidades. Assim, Rimuru volta usando novamente o poder dos passos congelados em potência máxima, -95 graus congelando os pés de vingança num raio de 10 metros, tendo 30T de força em sequência, avança contra a criatura com 1620km/h aonde ao chegar a 3 metros o inimigo é paralisado pelo poder do molde enquanto extende seu florete com o ponto de singularidade criado na ponta fazendo as mesmas ações que anteriormente.*
[10:13:17] Isaias Alves: // @Erick Barreto Valle os numeros
[10:14:12] Erick Barreto Valle: // o q tem os números, eles me assombram
[10:14:26] Isaias Alves: // eles nao param
[10:14:50] Erick Barreto Valle: // é muita matemática pra pouco primata
[19:25:35] Gustavo Henrique Ac: • Nesse momento, uma estrela surgia sobre o domo e o atravessava (?), sendo uma figurinha conhecida já, Hell'el. Ele descia rumo a A Última Ceia, e entrava lá pelas janelas de seu quarto, onde ia se trocar, e mudar para a forma feminina, a final era de noite, e o estabelecimento tinha suas regras. 

  Dalila encarava Hell, e Hell ficava perplexo por ela estar ali sem ele nem ter notado. Mas conversa vai, e conversa vem, Hell descia para iniciar o show da noite, onde Manthys tocaria com os Gorillaz. •

Hell'el—(Domingos, cadê você?)

Domingos—(Tô mais a cá, anjo meu senhor)

Hell'el—("a cá" onde? ;-; )

Domingos—( A cá no bar tomando uma com o Pelé e a Marília Mendonça. )

Hell'el—(Tu tá no principado????)

Domingos—( Nada, tô aqui oh...)

• Ele se levantava no bar do outro lado do salão e chamava falando alto um "OOOOOU", e logo se sentava de novo. •

Domingos—( Viu só? Tô a cá. )

Hell'el—( A... )
[19:28:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:32:03] Condor Palazin: // solteiras? A bola de esperma vai conversa com elas
[20:11:42] Gustavo Henrique Ac: Mano, é o lampião skskksksks//
[20:15:38] Condor Palazin: // independe irmão, já ouviu fazer do tsuki?
[20:38:32] Gustavo Henrique Ac: Eoq//
[20:46:50] Gustavo Henrique Ac: • Hell então caminhava atravessando o salão, as pessoas abriam caminho da anfitriã. Ao chegar ao bar, ela acenava com a cabeça para Domingo, e estalava os dedos dando uma pescadinha, ao mesmo tempo um portão para seu principado se abria. •

Hell'el— Sha'ohl... bem, Domingos... chegou a sua vez. ^^

Domingos— E se eu não quiser ir?

Hell'el— Eu te furo de tiro. 

Domingos— Justo, você me convenceu. 

• Ele dizia se levantando, e ajeitando o chapéu na cabeça, logo atravessando a o portal, mas logo voltava um pouco, começando a falar com Marília. •

Domingos— Largue a sofrência, e nunca vá em coisas vo-...

• Hell tampava a boca de Domingos, e o empurrava pra dentro, e logo passava enquanto resmungava de modo mais inquieto. •

Hell'el~ Você está livre pra ajudar, não pra salvar... isso vai contra a ordem natural das coisas. 

Domingos— "Hummmhufrum"...

Hell'el— Quê? *Dizia tirando a mão*

Domingos— Prrrrrffff... 

• Domingos vibrava a língua pra zoar Hell'el, estava meio bêbado. Hell se segurava para não lhe dar um socão, e então apenas sorria. •

Hell'el— Agora cê tá lascadom...  em nome de Satan. 🙌🏻
[20:48:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 13/08/2024 ---------------
[07:50:05] Condor Palazin: // vem pra vila goblin quando?
[08:52:39] Isaias Alves: * Nidus poderia perceber que aquele manto era uma extensão do ser que era o Ceifador, todavia, era criado de puro lodo negro e não parecia fazer nada realmente além de ser obscuro tal qual a falácia contada nessa historia.

Ao notar o teleporte de Artorias, o ceifador seguiu seu movimento, porém, dando um leve golpe no pomo de forma que a foice transitasse dentre o tempo até fazer uma volta completa em seu corpo tal qual um vulto, caso Artorias estivesse no alcance, seria cortado pela foice.

Todavia, caso ainda assim inssistisse em tocar no Ceifador, Artorias passaria a enxergar cada fio de vida presente em Ozark, todos se ligando a sua devida Sefiroth e o ceifador ria histéricamente. Era como agarrar o tempo, e, mesmo que a suplantação bruta ocorresse fisicamente, no ambito etéreo, Artorias teria aos poucos o tempo de sua alma corrompida até que seu braço se tornasse cadavérico, era como dividir a alma de Artorias na forma de um boneco de papel e mergulhar seu braço em água. Semelhante ao éter negro, todavia, era Honkai, Artorias sequer estranharia seu braço ter definhado, era como se sempre fosse assim, as raízes se corrompiam de forma que essa anomalia temporal fosse canonica desde o inicio *
[09:23:31] Isaias Alves: * Seriam cordas infinitas para Rimuru analisar, todavia, ele poderia notar algo. A estigma não era naturalmente apagável apenas por cancelar sua continuidade, era uma ativação única e nos instante dessa ativação passava a cortar os atributos, como se apagasse e não meramente reduzisse, e, por ja ter sido confirmada sua ativação, agora não era meramente possível a apagar do futuro, seria necessário destruir o passado. E ele também notaria algo, a imutabilidade do tempo não era algo real, era alterável contanto que as raízes não transcrevessem tal verdade, e, perante disso, mais realidade se expandiriam para Rimuru conforme cada Coil se conectava a seu molde.

Diversas mortes prováveis e improváveis, e, poucas vitórias possíveis, todavia, era como ver um spoiler do fim do livro sem anteriormente ver seu conteúdo. Nisso, o Honkai prevaleceria, molde ou energia sagrada, realidade falsa ou real, o Honkai é atemporal e nunca respeita qualquer lei de raiz, e, mesmo uma narração ja contra-narrada, ainda é propensa ao honkai, com isso, a singularidade de Rimuru seria apagada em todas as linhas temporais, idependente da tentativa de suplantação de realidade, afinal o Honkai reescreveria as Chi-Yun em Zi-Yuns para que isso fosse uma máxima "A singularidade seria corrompida", além da simples suplantação elemental do falso Deus ao utilizar energia>tempo *

* Todavia, a padroeira dos herois achou interessante a mera narrativa, era um Hobbie para Starius bisbilhotar as linhas do tempo narradas e anuladas. Teppi fechou os olhos, era uma narrativa heróica afinal e nesse ponto, a árvore pouco se importava de uma mera intromissão, caberia a Mobius doutrinar sua cadela após a quebra das regras, todavia, não é como se Merlin fosse reclamar desse adestramento.

A narrativa chamou atenção da Dama das Lanternas, e meramente como um vulto que cruzou toda Ozark com seu cajado em mãos e um sorriso travesso no rosto, como um brilho azulado de uma lanterna que brilhava tal qual um som, Merlin alterou a narrativa temporal, e, por mais que a tentativa de Rimuru havia falhada por lhe faltar experiência ao alterar o passado, Merlin destruiu tal fábula e reescreveu uma nova com Starius. Realmente, a estigma havia sumido, os atributos de ambos haviam retornado e talvez a tentativa de Rimuru não foi assim tão falha, seria oque acreditariam solenemente, afinal, assim seria escrito nessa jornada do heroi, e, talvez, nem mesmo a Deusa Prometheia acreditaria em tal falácia, por mais que as vezes, contos merecem ser divertidos e não meramente coesos. *

* Mesmo assim, ao avançar contra Vingança, os passos de Rimuru derreteriam no mesmo instante, a entidade emanava chamas com temperatura equivalente a superfice solar.

No momento em que criava a estrela negra, a Falsa Deusa encarava novamente Rimuru, todavia, nesse momento Miya avançava contra a entidade *

- Dessa vez não.. 

* Ela disse ao cruzar a arena e colidir sua espada contra a entidade, uma barreira surgiu ao redor da entidade, a aura de Miya se ascendeu novamente, e, ao desviar sua espada, desferiu um chute contra a barreira sem se importar com o dano colateral, sua perna foi destruída pelo Honkai, todavia, a barreira também se quebrou tal qual vidro de açúcar, e, nesse momento, raios negros saíram da espada de Hoshimi Miyabi, respirou profundamente e sua aura suprimiu a Oriopatia em seu Sangue, novamente avançou contra a Falsa deusa, dessa vez, com sua aura de combate gerando borroes negros em torno de si, cortes de pura aura que replicavam cada um de seus raios gélidos.

Os céus se fechavam novamente, a falsa Deusa tentava o possível para se defender dos golpes da primeira espada da casa Vulpe. O olho de Miya retornou por um instante, uma recriação de Zarh'Oshi para permitir a Neko usar seu poder em 100%, mesmo que por um golpe, retornou a postura novamente  e se preparou para o golpe final.

Vingança viu a singularidade se aproximando de si, e, naturalmente, recuou a toda sua velocidade, evitando o combate direto contra Rimuru, a entidade compreendia a suplantação elemental e, sem o auxilio de Genocídio, era uma presa fácil contra o slime. 

A batalha se dirigia a sua reta final, o Honkai estava encurralado pelo alto custo da infecção de Miya, e, a menos que um evento caótico viesse a ocorrer, a batalha do Sul estava definida *
[09:23:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:15:05] Isaias Alves: * Ao chegar no local, naturalmente Shiki suspirou. Nelliel já havia assumido sua forma natural, ou seja, o cão negro da caça.. A verdadeira espada da casa Shiki exalava uma pressão espiritual que afundava ambas em uma cratera com tamanho o suficiente para caber todo o castelo de Ozark, afinal, seria caótico qualquer embate que fosse se formar.

Shiki já havia sentido o medo antes, várias vezes na verdade, todavia, quando as duas sarcedotizas miko surgiam. Por um momento, a rainha se arrependeu de ter evocado aquela criatura, eram duas na verdade, e, nesse momento observou amuletos voarem ao ar e preencherem o local onde a rainha estava. Eram feitos de puro Honkai, mas, não somente isso, éter negro, poderiam certamente a apagar meramente ao tocar, oque era irônico, afinal, a besta se achava uma exorcista conforme seus guizos balançavam ao vento que vinha do topo da cratera em que estavam.

Sentiu o desejo de enviar aquela imagem para Morgana apenas para caçoar um pouco, infelizmente, a batalha não seria na cama e, ao estalar o dedo, a rainha de Seoul fez com que todos os amuletos passassem a nada. Uma das sarcedotizas levantou seu dedo indicador fino e cadavérico, medonho, para o alto, e, nesse momento, as fronteira que separavam Ryougi Shiki de si.

A rainha naturalmente foi puxada até que ficasse frente a frente contra as entidades, compreendeu seus nomes. Sin e Ningal, os pais de Samas, e, nesse momento, a rainha novamente sentiu medo ao entender que seu confronto sequer seria a parte real.

Nesse momento Nelliel avançou, convertendo o próprio ar a seu estado primitivo do vácuo a cada passo, a gravidade deixava de existir por um momento de forma que, os escombros criados por sua pressão espiritual voassem ao ar ao serem afetadas pelo vento gerado no canhão de ar do avanço de Nelliel. Sua espada gigantesca colidiu contra a mão de Ningal enquato a rainha de Ozark desferiu um Zoltraak contra Sin, utilizando a aposta Arcana para se reposicionar de forma a não receber um contra ataque.

A sarcedotiza encarou o feixe de éter negro criado por Shiki com um olhar cético e simplesmente cortou o fio da fronteira que unia o seu destino do de Zoltraak, por consequencia dessa corrupção Honkai, o feixe luminoso foi redirecionado ao céu e amplificado pelo Honkai ao se tornar avermelhado, desviando de seu curso de forma natural enquanto, ao explodir, Sin avançou contra Ryougi Shiki, sua palma aberta ao se aproximar da rainha desferiu uma onda de pura energia Honkai, um canhão de vento que provocou tremores por toda Ozark ao copiar o efeito da fruta de Artorias. O corpo da rainha se desconstruíu, mas, o mero desejo de "existir" remodelou suas palavras, e, já com espirale em mãos, Ryougi Shiki desferiu um corte vertical, o puro Honkai perfurou a carne da entidade, e, mantendo a fronteira fixa ao utilizar Telos Karma para suplantar a realidade infinitas vezes para reparar a fronteira que separava sua espada de Sin.

Já Nelliel, ao notar o golpe efetivo de Shiki, ativou a primeira instancia do DOT e uma explosão foi desferida contra Sin, todavia, diversos amuletos surgiram ao redor da Hollow, escritos em Kanji "Exorcizar" e "Apagar", a cercaram como um turbilhão e Nelliel notou que, seu golpe mesmo com o uso do Ierro não foi muito efetivo contra Sin.

Não era meramente resistência bruta, havia algo mais, entendeu se tratar de um enigma do medo e a Vasto Lorde expandiu novamente sua força espiritual na forma de uma rajada de vento que levou os amuletos a serem jogados para o alto. Todavia, Sin, mesmo contra Shiki, conseguiu destruir as fronteiras que separavam os amuletos de Nelliel, e, ao se grudarem na armadura de Poetia,  ̶o̶ ̶H̶o̶n̶k̶a̶i̶ ̶p̶a̶s̶s̶o̶u̶ ̶a̶ ̶r̶a̶p̶i̶d̶a̶m̶e̶n̶t̶e̶ ̶c̶o̶r̶r̶o̶m̶p̶e̶r̶ ̶a̶ ̶Z̶a̶n̶p̶a̶k̶o̶t̶o̶u̶ .

Seu espírito brilhou mais forte, e, nesse momento, se conectou a sua espada e a vasto lorde uivou tal qual o cão negro presente em sua espada, era a primeira vez em milenios que Tiamatus saía de sua bainha, e, ao liberar uma grande rajada de energia etérea, reverteu o Honkai a seu estado primordial ao destruir a narrativa etérea que o compunha, literalmente, desovando a narrativa e destroçando as palavras e as cortando pela metade ao desovar a história.

Os quatro recuaram, as sarcedotizas ao levarem suas fronteiras de volta ao estado inicial, Shiki e Nelliel ao meramente se reposicionarem com um teleporte e Sonido. A Zanpakotou de Nelliel estava vermelha, como se tivesse sido banhada de sangue, mas, o lobo estava se alimentando da narração e do Caos, naturalmente, pegando um aspecto de desgaste enquanto os olhos avermelhados da besta brilhavam no vão escuro daquela cratera.

As bestas encararam Shiki com rancor, e, finalmente a rainha notou o aspecto bestial das entidades. Pareciam licantrópicas a certo aspecto. O ambiente tremulou e uma presença absurda fez com que Shiki e Nelliel olhassem para cima, finalmente, o incubador surgiu enquanto ambas donzelas do Santuário retornavam a seu perfeito estado.

Os guizos tocavam em meio a névoa de poeira intensa que cercava toda a cratera, um vulto negro estava em meio a neblina que rapidamente se tornava gélida pela destruição da membrana. Shiki foi quem mais sentiu o resultado disso, todavia, graças a transmissao de Gowther e a alteração para um mero Show, os danos foram reparados e, a inexistencia do medo fez com que a membrana pudesse se reparar o bastante para que a rainha meramente respirasse sem os efeitos do miasma.

O molde ruíu, e, nesse instante uma besta semelhante a um cachorro de dez metros surgiu atrás da damas do Santuário, que, nesse momento, pareciam dançar ao redor da besta em um ritual. A entidade era grotesca, possuía dez caudas que mimetizavam pelos mas eram feitas de pura carne e sangue, a parte inferior de seu corpo era destroçada e seu rosto era costurado, conforme, em seus chifres, haviam restos de outras entidades.

A fábula havia se concretizado, novamente, a rainha respirou fundo, afinal, Inkyubaytor não havia surgido para enunciar o enigma do medo, novamente, não estava em sua fase final. O Deus sol, a raposa que um dia engoliria toda a realidade e perseguiria Merlin no auge da Calamidade, Samas havia surgido enquanto, as costuas em seus olhos se abriam revelando apenas um vazio infinito da Abyssal End e sua boca se abria por toda a face com fileiras enormes de dentes.*

* Shiki respirava profundamente, e, antes que Nelliel avançasse contra a entidade por puro bestialismo, a rainha levou suas correntes ao pescoço da Vasto Lorde em um gesto de submissão para que se contivesse por enquanto. Outra versão de Shiki surgia atrás de si, dessa vez, carregava ark em sua mão, vestia sua clássica jaqueta avermelhada e, novamente a rainha teve de engolir o vômito de sua Soul Gem que ameaçava se desprender.

Agarrou ambas espadas *

- Duas espadas realmente é diferente...

* Ela disse aumentando o tamanho da Arca até que se tornasse uma Odachi. O honkai desestabilizou a história, a cratera se abria ainda mais e toda Ozark enfrentou terremotos que apenas não abalaram sua estrutura porque os dados de Walpurgius destruíram tal evento. Telos Karma surgiu em seu Balance Breaker no pulso da rainha e as correntes em Nelliel caíam ao chão *
[10:15:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:15:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:16:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:16:25] Isaias Alves: * Explosão que vazou pro céu de Ozark *
[10:16:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:01:51] Condor Palazin: *Rimuru compreende esta informação, possibilidades não são reais, são fissões destas raizes, da árvore e por isso podem ser moldadas, pois por ser algo imaginário para si só mostrar se tornar concreto a raiz se torna mais vivida ao próprio ser. Desta maneira, a expressão de seu ser se conectaria ainda mais com o fundo de sua vontade, pois como seu molde é sua vontade e a sua expressão compreendeu que tudo não passa de uma história que o pode mudar no ambiente.*

*Ao notar suas forças voltando, imagina que realmente deu certo, fazendo sua energia demoníaca volta a se tornar “invisível” aos olhos.*

- A batalha final começa agora!

*Ao avançar e vê aquele fogo escaldante em sua direção, o slime se concentra, sente cada partícula, cada molécula que compõe aquele habilidade. Cada partícula observada a sua frente está completamente ao seu controle, interligada por fios de mana e de forma instantânea aquela energia latente se tornou sólida e congelada. Sendo possível já que a velocidade reativa de Rimuru é de 6720km/h.*

*Este fato se deve ao hot ice, aonde dentro de uma área de 7 metros podem manter si no calor comum gerado ou resfria-las. Como a magia de fogo apresenta alta temperatura Rimuru sabe que está magia se torna eficaz pois caso aquilo congelado tenha maior resistência o gelo acompanhará para mantê-la dentro, ou seja, se o fogo apresenta alta temperatura sendo esta sua resistência termina, o gelo acompanhará contendo esta resistência. Assim transformando o mar de fogo num raio de 7 metros em um campo de gelo.*

- Não vamos perder!

*Diz com olhar determinante e enfurecido para vingança, como se fosse a hora daquele a sua frente perecer diante de Rimuru.*

*Antes de vingança fazer seu movimento, o slime já estaria a 3-2 metros da criatura pois sua velocidade máxima junto a seu buff o permite chegar a 1920km/h e com um sua pupila dilatada e olhando fixamente para aquele ser desprezível, ativa a habilidade de seu molde aonde a vontade da criatura fica paralisada, ou seja, a criatura ficou parada perante a vontade do modulador do tempo.*

*Desta maneira, utilizando a line fatum, faz o movimento de estocada focalizando o pequeno ponto de singularidade nela e desta maneira o poder agora aprimorado pelos buffs de Rimuru absorve a criatura com 47,92T.*

*Desta maneira, Rimuru absorve a criatura com o ponto de singularidade, enquanto está sujeito pelo efeito do molde sendo completamente consumido e derrotado pelo modelador do tempo.*
[12:29:19] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:25:32] Jhonata Sacramento: 👑- Você terá sua chance em breve! Só estou terminando uma coisinha lá! Preciso garantir que a interuniversal vai estar funcionando! Segurança em primeiro lugar!

📜Dizia Yasen se levantando e se espreguiçando!✍🏾

👑- Da pra dizer que! Foi interessante! Desculpa o aspecto sonolento! É que passou a acontecer, não é preguiça e nem indiferença! É uma espécie de consequência! Agora! Partirei a taberna do meu velho amigo!

📜Yasmin seguiria dizendo logo se juntando a todos e seguindo novamente rumo a taberna! Que provavelmente agora estaria mais longe por estar fora da cidade.✍🏾

@Condor Palazin 

(//Sem pressa man KKK quando der tu narra, eu tbm vou seguindo no futuro aqui)
[17:47:12] Condor Palazin: - Sem problemas, isso de qualquer forma de ajudou a compreender mais os meus limites e no que voce ta pecando.

*Rimuru utiliza sua energia demoniaca para transporta-los para frente da caverna enquanto diz naturalmente.*

- Mesmo eu estando super feliz de ter ganhado, sinto que tem algo dizendo que a alguma coisa para eu fazer aqui...(principalmente com um problema que esta proxima de se alastrar).

*Enquanto via um futuro entre os fios, um futuro nao tao distante mas certeiro que acontecera, um guerreiro adormecido que abrira os portoes a guerra que se aproxima...*

(Ainda nao é suficiente, preciso ficar mais forte e deixa-los fortes o suficiente para quando isso acontecer)
[17:53:10] Jhonata Sacramento: //Eu até levaria Rimurin pra Auzawa mas ele não poderia fazer nada lá 🤣🥹
[18:11:27] Condor Palazin: // quem é essa?
[18:11:46] Condor Palazin: // tô que nem o thanos se perguntando quem é a Wanda?
[18:40:29] Jhonata Sacramento: //Auzawa é o universo do Yasen kkk
[18:42:52] Condor Palazin: // olha, fazer nd lá só se anular energia demoníaca e o molde e dificilmente acho que tu faz isso, junto a mana que acho que tá em todo lugar
[18:43:46] Condor Palazin: // ainda quero ir atrás dos dooms
[18:43:51] Erick Barreto Valle: // mas tem lugar que pode barrar
[18:44:04] Condor Palazin: // ai é complicado
[19:13:45] Isaias Alves: // @Erick Barreto Valle  os numeros, eles n param
[19:14:16] Erick Barreto Valle: // caralho dnv ele com os número
[19:14:16] Erick Barreto Valle: // manda toma no cu
[19:15:44] Isaias Alves: // os numeros nao param erick, eles nao param
[19:18:32] Condor Palazin: // que numeros que n to entendo?
[19:19:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:23] Jhonata Sacramento: //Auzawa é o universo específico pra lore KKK não é um lugar aberto, pra ir pra lá precisa da marca de Tet kkk
[19:22:58] Jhonata Sacramento: //Sem ela tu não pode interferir no universo por não ter a marca 🤣
[19:26:05] Condor Palazin: // Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa minha mente
[19:26:27] Condor Palazin: // ata, essa marca chata que so que preciso pegar
[19:40:01] Erick Barreto Valle: // muito número filho da puta
[19:41:50] Isaias Alves: // OS NUMEROS
[19:42:14] Condor Palazin: // chegaaaaaaaaaaaaaa
[19:42:21] Condor Palazin: // eu to ficando louco
[19:42:26] Condor Palazin: // bora narrar
[19:45:15] Isaias Alves: // vai da n, to usurfruindo do q e ter um telefone q me permite jogar um jogo mobile
[19:45:24] Isaias Alves: // sem q a bateria caia de 100 pra 0
[19:48:53] Condor Palazin: // compreensivel tenha um otimo dia
[21:01:20] Yan Henrique: Q jogo//
[21:01:57] Isaias Alves: // tava jogando neural cloud
[21:02:31] Yan Henrique: Uerhg//
[23:04:12] Jhonata Sacramento: [Ela]

♍ "Não dividimos o mesmo quarto ainda! Pelo menos ainda não! Até! Até o dia marcado para o casamento! Não tive chance de escolha! Tinha que ser feito!"

📜Eram pensamentos que circulavam minha mente naquela noite! Algo estava errado! Nunca estive tão confusa quanto estaria naquela noite! Com apenas 4 dias até o casamento com ele! Não era minha vontade! Talvez! Talvez ainda tivesse esperanças de que ele voltasse atrás de mim! Mas claro que não voltaria! Depois de nosso último encontro! Ele deve ter desistido!✍🏾

♍- Você não viria atrás de mim! Certo!? Fui bem dura aquele dia! E nunca mais o vi! Será que ele tá bem!?

📜 Eu seguia dizendo  sozinha e aos prantos em meu quarto!✍🏾

[Yasen]

📜Depois do jantar, com o cair da noite! Nos preparamos para viajar! Chegaríamos de madrugada! Seria um bom horário  para averiguar a situação! E o quão complicada seria a missão! Esta era a meta!  Zi e Luna se preparavam da mesma forma! Afinal a viagem seria longa!!

👑- Bem! Temos um certo caminho até lá! Teremos de descer 1 camada! E antes que me perguntem! Auzawa é dividida em 5 camadas conhecidas! A camada que estamos localizados é a 4°! Temos que chegar a 2°! A camada que estamos é onde existem diversas raças! Conforme baixamos! As raças se limitam! E vai se tornando cada vez pior! Mas na 2° camada nós limitamos a certos demônios! Riryna veio de lá! É bastante conhecida pela quantidade de demônios mulheres! É bastante grande e tem alguns domínios e reinos! Mas nosso objetivo é um!

♠️- E o que tamo indo buscar mesmo?

👑- Uma pessoa bem importante! Na verdade! Rever! E entender!

♣️- Uma espécie de missão de resgate então?

👑- Exatamente!

♣️- Minha especialidade!

👑- Isso mesmo! Vamos precisar bastante da sua ajuda! Não encomendei você atoa! Vai ser de grande ajuda em várias situações!

♣️- A seu dispor comandante!

♠️- Bem! Eu sou do tipo se entrar no caminho! Eu explodo!

📜Zi dizia empolgada e criando sua Run The Death! Ambas pareciam empolgadas com aquilo! É bom! Afinal de contas! O trabalho vai ter que ser meio rápido! Invadir e sair! Sem enrolação! Essa era a missão a princípio!✍🏾

👑- Certo! Prontas?

♠️-Sim!!

♣️- Sim!!

👑- Ótimo! Vamos partir agora!
[23:04:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:04:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 14/08/2024 ---------------
[00:24:02] Jhonata Sacramento: 📜 Caminhamos pelo caminho das trevas! Deixados na entrada para descermos a 3° camada! O caminho era tenso! O ar era diferente! A neblina! O frio! Ou calor! Era uma temperatura engraçada! A leve brisa que soprava movia minha capa, e o cabelo de Zi e Luna! Eu seguia a frente! Luna pouco atrás a minha esquerda 🫲🏽! E Zi seguia louco atrás a minha direita 🫱🏽! Era uma formação de triângulo! Como teríamos cortado o caminho até a entrada com auxílio do mensageiro! Estávamos no caminho que nós levaria a 3° Camada de Auzawa! Era um caminho necessário! Nele pegariamos um atalho! Um ser que apenas se encontrava ali! Em um certo lugar! Ele nos levaria rápido direto a 2° camada! Mas óbvio! Não seria um caminho em que só andariamos até aquele que seria nosso atalho! O caminho até ele em si já era um problema a ser encarado! Estava tudo bem! Até um machado vir em nossa direção!✍🏾

♣️- Comandante! Cuidado!

📜Dizia Luna assumindo a frente! E aumentando a gravidade empurrando o machado contra o chão! Que crava no solo terroso! Após o feito! Ao olharmos a frente! 2 figuras surgiriam de meio a névoa! O machado cravado se tremia! E retornava a mão de uma das figuras!✍🏾

👹- Hora hora! Parece que temos visitantes!

📜Dizia a figura segurando o machado que retornava a sua mão, com uma voz grave similar a de um guerreiro casca grossa!✍🏾

👺- Parece que teremos algum entretenimento afinal!

📜Dizia a figura mais magra, numa voz mais rouca! Onde ao aparecer gerava o que pareciam lâminas por partes de seu corpo! A figura mais robusta! Além do machado carregava consigo um grande escudo! Ambos paravam cerca de 10m de nós! A presença destes! Gerava uma certa pressão! Ambos parados a nossa frente! Aparentavam observar! Como se analisassem sua presa!✍🏾

♣️- Cuidado comandante! Eles parecem bem problemáticos!

📜Dizia Luna já a frente e aposta! Logo Zi assumia a frente de mesmo modo!✍🏾

♠️- Permissão para apaga-los!

👑- Concedida!

📜Luna se preparava a frente! Enquanto Zi sacava as Twin Pistols! Eu apenas seguia atrás em inerce!✍🏾

👹- Ouviu isso!?

📜Dizia a figura robusta com sua voz grave!✍🏾

👺- Sim!! Parece que vai ser divertido!

👹- Com toda certeza!
[00:24:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:24:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:28:54] Jhonata Sacramento: [BERSERKER]

F: 4T

R: 5T

V:400 Km/h

Equipamento

Machado

F: 6 T
R: 10 T

Escudo 

R: 15 T
[00:31:46] Jhonata Sacramento: [ASSASSINO]

F: 4 T

R: 4 T

V: 600 Km/h
[00:40:38] Jhonata Sacramento: [Ela]

*Não estava conseguindo descansar! Estava com a cabeça cheia! Nervosa! Confusa!*

♍- Será que fiz a escolha correta! Quero dizer! Era o melhor pro meu povo! Mesmo pequeno! Não poderia abandonar eles! Espero que ele entenda!

*No canto abaixo da janela! A luz do luar! Não conseguia descansar! Não dava! Estava muito perto do dia derradeiro! Onde na haveria mais volta! Não sabia se estava pronta para aquilo! Sim! Era a única opção viável! Eu mesma não sou capaz de enfrentar aquele cara!*

📜Em uma mudança de cena a uma sala do trono!✍🏾

- Majestade! Não sei se a garota está pronta! Ela parece confusa! O senhor tem certeza que isso não será um problema?

😈- Não se preocupe! Ela não vai fugir! E nem fazer nenhuma loucura! Afinal de contas! Temos seu povo embaixo da unha!

📜O ser ao trono dizia! Assim retornando ao cenário de Yasen!✍🏾
[00:41:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:41:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:25:44] Jhonata Sacramento: [Yasen]

*Yasen! Olhava ao redor! E avistava ao longe uma espada presa ao chão! Logo usando de sua Zushi no mi!  Atraindo a espada para si! Logo segurando a mesma! E então a movimentava de um lado a outro!*

👑- É! Vai servir!

*Através dos olhos de Likho! Yasmin analisaria a espada! Onde a mesma teria os seguintes status!

F: 3 T

R: 3 T

A espada estava gasta! E enferrujada! Era óbvio sua falta de atributos! Mas serviria para não lutar de mãos vazias!*

👹- Vocês podem desistir agora! Então mataremos vocês rápido!

👺- Agora! Se quiserem uma luta!

*Dizia o assassino avançando a toda velocidade contra o grupo! 600 Km/h!*

👺- Eu não fugiria!! Vai ser divertido tortura-los e mata-los de vagar!!

*No avanço do assassino! O Berserker arremessava seu machado! Que avançava em velocidade similar a do assassino! Luna estaria prestes a neutralizar o ataque! Mas! Antes que o fizesse! O assassino chegava até a mesma!*

♣️- Já!

*Luna dizia surpresa! Onde o assassino tentaria cortar a mesma com as lâminas em seu braço! Mas Luna recuava para trás! Zi que estava ao lado a uma certa distância, mirava uma das pistolas e disparava! Mas o assassino era ágil! Ele se mexia de forma a baixar seu corpo! Onde a bala passava sobre a sua cabeça! E num inpulso com sua perna direita! O assassino mudava a direção indo para Zi! Assim atingindo a mesma com um soco pouco abaixo do peito! Que fazia a mesma se afastar para trás levemente! Em resposta! Luna criava 2 orbs! Onde os mesmos partiam de seu lado na direção do assassino! Os orbs eram como esferas sólidas de gravidade! Que atingiam o assassino com força! E o mesmo apenas defendia com seus braços em X! Logo abrindo o X! Onde como um porco espinho o mesmo arremessava seus espinhos contra Luna! Mas a mesma manipulava os 2 orbs interceptando os espinhos! O assassino ao olhar Zi! Se separava com o cano da pistola! Que disparava outro projétil! Mas em resposta o assassino lançava um espinho que se chocava com a bala onde as 2 coisas desviavam! Assim paravam! O assassino se mantinha atento às duas! Enquanto Luna a frente do assassino se mantinha pronta para agir no distrair do mesmo! E Zi mantinha as 2 pistolas apontadas para o assassino!*

👺- Parece que não são tão idiotas assim! Interessante!

*O assassino dizia olhando para ambas simultaneamente!

Enquanto que o machado do Berserker chegava a mim! Mas em resposta! Com a velocidade de reação dobrada pelos olhos de Likho! Eu perceberia o machado! E sua velocidade! Assim saltando para cima após  diminuir meu peso! Assim desviando do mesmo que passava reto atracando em uma rocha em minha retaguarda! No ar! Invocava as asas! Assim investindo contra o Berserker a 562 Km/h!! Com a espada enferrujada em mãos! Usava o peso pena! Efeito da Akuma dobrando minha velocidade para investida! Assim avançando a 1124 Km/h! Atacando com a espada o Berserker que botava seu escudo à frente! Assim defendendo o ataque que com a força da espada de 3 T mais a minha própria teria 4 T de força! O que não fazia nem cócegas no escudo do Berserker! Sem perceber! O mesmo teria puxado seu machado! Onde eu percebia após  o mesmo estar próximo! Desviando rapidamente! Ao pegar o machado nas mãos! O mesmo me atacava com um golpe de 4T! Brandindo seu machado da direita para esquerda! Em uma linha horizontal! Ele movia seu tronco de forma a dar mais embalo no ataque! Como estava próximo! E o ataque era rápido! Eu apenas levantava meu braço esquerdo da minha visão! Que seria o lado de onde viria o ataque! Recebendo o mesmo! Que ao atingir meu braço levantaria poeira do solo! E me arremessava para o lado! Mas ao tocar o chão! Freava o embalo! E meio que recuperando o equilíbrio investia pelo lado! Tentando o atingir! Mas o mesmo novamente movia seu escudo de forma a parar a estocada! E então batia o pé no chão! Gerando uma onda de impacto com a força me empurrando para trás! A uma distância de 5m do Berserker!*

👑- Droga! Não poderia ser fácil mesmo né!

👹- Eu tentei avisa-los! Mas já que preferem a pior saída! Não me resta escolha! A não ser mata-los aos poucos! Causarei o máximo de dor que me for possível, eu prometo!

👑- Ham! Foi mal aí! Mas não pretendo perder muito tempo aqui! Existe algo mais importante!

*Era o que eu dizia! Enquanto em minha mente de relance em um flashback eu me lembrava dela!*

👑- Foi mal! Mas não dá pra perder aqui! Isso é só o começo!!

*Eu dizia emanando a aura de anjo! Emanando aquela energia de luz que se tornava fogo! E este queimava em meu redor! Está era a aura emanada pelo meu desejo de vê-la! Meus olhos se enchiam de determinação! E desejo de vitória! Não era um oponente tão complicado!*

👑- Já enfrentei bem piores!

*Está era minha fala! Antes de me preparar para atacar novamente.*
[01:25:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:53:30] Jhonata Sacramento: *Após isso! Eu avançaria novamente contra o Berserker! Dobrando a velocidade novamente para investida graças a Akuma! E atacando de forma diagonal de cima para baixo! O Berserker defendia com seu escudo! Ao atingir o mesmo com a espada! Um som acompanhado de uma onda de impacto era gerado! Ele achava vencer! E resmungava em deboche! Mas seu deboche acabava! Quando o mesmo percebia que a força começava a aumentar!*

👹- Mas o que!? Que força é essa agora!

*Ele dizia enquanto que as chamas emanadas se tornavam cada vez mais quentes! E mais poderosas! Meus braços tomavam uma coloração escura! Em seguida a lâmina da espada! Assim a força aumentava! Este era o haki do armamento! Dobrando a minha força e a da espada! A força agora era de 8T! O que fazia o Berserker usar pouco mais de força! Mas ainda segurava o ataque até aquele momento!*

👹- DESISTA! NÃO VAI VENCER!

👑- AAAAH! AINDA NÃO ACABOU!!

*Eu gritava! Onde as chamas se tornavam ainda mais poderosas! Com uso da Akuma! Eu aumentava a gravidade do ataque! Onde dobrava a força! Se tornando 16T! Junto a isso o campo gravitacional do mesmo também era abalado! Onde o mesmo era empurrado contra o chão! E as chamas cada vez mais ferozes! Até que o ataque surte efeito! Realizando um corte no escudo!  Não o suficiente para destrui-lo! Mas o suficiente para marcar um corte diagonal no mesmo! Como se tivesse sido feito com ferro quente! O corte brilhava em laranja! E o mesmo era arremessado para trás! Onde se mantinha ao usar o machado o cravando no chão e freando! Ele percebia o dano! O que o surpreendia! Ele me olhava de relance! E era claro que aquilo teria o assustado! O que o fazia levantar ainda mais a guarda!*

👑- O que você disse mesmo!? Não vou vencer não é? Não vai surtir efeito né!? Não é o que parece!

*Yasmin dizia jogando a espada de lado! Pois a mesma teria derretido com o calor! Como um fósforo queimado até a base! Enquanto eu o encarava com os olhos de uma pessoa que não desistiria!*

👹- Droga! Por essa eu não esperava! Mas agora está sem arma! Hum! Agora terá problemas!

*Ele dizia se sentindo em vantagem! Era o que ele achava! E eu até queria que ele pensasse desta forma!*
[01:53:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:24:21] Jhonata Sacramento: 👑- Eu queria mesmo testar isso! Manifestação divina!!

*Após tais palavras! Uma entidade similar a um cão surgia! O mesmo tinha aspectos esqueléticos! Seus olhos brilhavam! E o mesmo era gerado por pura antimatéria! Uma aura negra! Era resultado da nova versão do meu ser!*

👑- Interessante! PEGA!

*Era uma ordem! O cão avança contra o Berserker! Que defende o ataque com a garra!*

👑- Shikigami!

*Eu dizia em seguida! Onde as chamas saiam e tomavam forma! Se tornando meu Shikigami! Em alta velocidade atingindo a tempora do Berserker com seu bastão! Que tonteia na mesma hora! Logo sendo atropelado pela manifestação! Como teria aberto a guarda! O mesmo derrubava seu escudo sendo arremessado para trás! Mas não caia! Apenas ficava abaixado!*

👑- Agora é comigo!

*Dizia avançando com o efeito da akuma! Avançando com o dobro da velocidade! Logo chegando a frente do Berserker o segurado pelo pescoço e o levantando do chão!*

👑- Acabou pra você! Como você disse? Deveria ter desistido!

*Assim! As chamas aumentavam e consumiam seu corpo! Uma luz saia do que parecia seus olhos! Até que o mesmo se tornava cinzas! Deixando para trás somente uma pequena esfera de luz! Esfera está que eu devorava! Absorvendo sua essência!*

👑- Por aqui acabou!

(🔮 -10 permanente de mana)
[02:24:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:31:13] Jhonata Sacramento: //finalização linda 🥹! Emocionei!

AGR dormi! Deu já por hora kkk
[04:11:34] Isaias Alves: // e meu x1??
[04:22:46] Isaias Alves: // dog, ce ta fazendo o mermo q fez com o Inarus

Pra congelar a vontade da pessoa, ela tem q ser puxada pelo molde

Num e via wifi pique Haki do rei n fi
[04:30:23] Isaias Alves: // CADE MINHA MENSAGEM SALVA NO RASCUNHO ZUCK?
[05:02:57] Condor Palazin: // então porque tu meteu no molde que você paralisa os outros a distância?
[05:59:14] Isaias Alves: // ce n sabe interpretar texto?

Na poha da filosofal stone ta escrito q paralisa qm e engolido pela singularidade no horizonte de eventos
[06:44:34] Isaias Alves: // CADE MINHA NARRAÇÃO Q TAVA NO RASCUNHO ZUCK????
[07:06:39] Condor Palazin: /: tbm n sei
[10:36:13] Isaias Alves: • Rimuru certamente não compreendeu foi nada, e, sabendo disso, era audível uma risada meiga por parte de Merlin enquanto Cocoonteppi desejava ser transformado em uma cama box. Mentira, árvores não tem desejo algum e Kyubey odeia a todos. •

Z - Puta diálogo porco

• Zarh ironizou enquanto avançava junto a Miya. O slime avançou entre o mar de chamas e o transformou em um inferno gélido no auge do combate, novamente espinhos de gelo se criavam devido ao congelamento.

O Falso Deus encarou Rimuru avançando contra Vingança, todavia, foi surpreendido por Miya que surgiu das sombras na sua direção. Sua aura emanava ainda mais conforme, em sua lâmina, aspectos gélidos e de raio se mesclavam no que parecia uma estrela azulada, cada passo se assemelhava a uma dança e Zarh acompanhava o movimento.

Vingança tentava recuar, mas sua velocidade ainda era inferior, e, rapidamente, a entidade colidiu sua lâmina contra Rimuru, usando toda sua força em um grito estrondoso para evitar de ser puxado pela singularidade, se mantendo em movimento por pura força bruta conforme recuava alguns passos ao defender.

Miya colidiu sua espada contra a mão do falso deus no momento em que a entidade olhou para Rimuru, não daria brecha para intervenção e raios ascenderam de sua lâmina na direção da entidade. Genocídio redirecionou os raios com energia, todavia, um corte negro partido de Zarh.. Não, aquilo era a pura aura de Miya, foi desferido contra a entidade e o braço da criatura voou ao ar, a obrigando a se reposicionar enquanto Miya seguia mantendo seu corpo em movimento constante com sua aura emanando em uma cor negra ao redor do corpo •
[10:36:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:34:59] Condor Palazin: *Ao levantar a lâmina, vingança fica com o peito aberto para um golpe sendo esta a oportunidade que o slime necessita. Rimuru, por ser composto de água, pode usar a hidrocinese em si e assim se desmaterializar ou moldar seu corpo com mais fluidez. Entretanto, com esta brecha o slime utiliza a oportunidade com a hidrocinese para se puxar ainda mais rápido, ou seja, ele está aumentando sua velocidade utilizando sua hidrocinese em si para alcançar esses 3 metros em menos de alguns segundos.*

( Não vou…não posso…)   

*Rimuru havia se impulsionado a frente, tendo alcançado a marca de 1920km/h, só que, utilizando a hidrocinese para se puxar ainda mais, a velocidade de Rimuru chega ao 3840km/h, já que, está sendo manipulada pela hidrocinese juntando assim a força de impulso a aceleração da magia.*

*Desta maneira, no instante que levantou a espada, Rimuru chega fincando seu florete junto ao ponto de singularidade e por está extremamente próximo a força exercida de 47,92T consumiria completamente a criatura independente se está resistindo pois quanto mais perto do ponto mais forte ficaria a força atrativa.*

- NÃO VOU PERDER!!!!

*Diz Rimuru enquanto grita com fevor ao acertar seu golpe e consumir a entidade liberando seu haki do rei mostrando sua persistência a este embate, sua força de vontade para impedir que continuem a causar destruíçao.*
[12:38:19] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:30:17] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac curiosidade, acha que o haki do rei da um up kkkkkkk
[13:30:41] Condor Palazin: // conquistador
[13:31:18] Condor Palazin: :// acho que n por ter sido uma participação bem merda
[13:31:34] Gustavo Henrique Ac: Do rei com certeza não, mas o do conquistador...//
[13:32:02] Condor Palazin: // eu fico confundindo tudo minha gente
[13:32:04] Gustavo Henrique Ac: Aliás, tu narrou na parada do Xiao? Sem aquilo meio q não dá pra despertar não, nego//
[13:32:13] Condor Palazin: // ?
[13:32:27] Gustavo Henrique Ac: Em Ghord//
[13:32:41] Condor Palazin: // tá falando aquilo lá de Ghördh? Mas eu n já tinha o haki do conquista?
[13:32:59] Gustavo Henrique Ac: Tu não tava tentando despertar ele lá?//
[13:33:10] Condor Palazin: // não? Tava treinando
[13:33:36] Condor Palazin: // lembra n que liberei naquela batalha contra o mago de fogo
[13:33:42] Gustavo Henrique Ac: Tu disse q era pra ver se despertava, carai skksksksk//
[13:33:51] Gustavo Henrique Ac: Literalmente até no PV tu disse isso//
[13:34:07] Condor Palazin: // oxiiiiii, sério?
[13:34:24] Gustavo Henrique Ac: Lógico 
Tu tinha os outros dois, não o da conquista//
[13:34:37] Condor Palazin: // então acho que fale merda, porque eu usei o haki do conquista com horaiji
[13:34:48] Condor Palazin: // ??????
[13:34:58] Condor Palazin: // desde quando eu tinha os outros dois?
[13:35:18] Condor Palazin: // eu só tinha o do conquistador rapaz, tá me confundindo aí
[13:35:20] Gustavo Henrique Ac: Lá tu já não tinha armamento e observação?//
[13:35:31] Condor Palazin: // nunca tive
[13:35:45] Condor Palazin: // eu usei contra o kao na batalha off
[13:35:51] Condor Palazin: // lembra n meu mano
[13:36:04] Condor Palazin: // até mostro o treino pra tu
[13:36:14] Yan Henrique: E n tem w ter todos os haki pra upar um?//
[13:36:19] Condor Palazin: // o cara tá com aminesis gente
[13:36:24] Condor Palazin: // eu n sei
[13:36:35] Condor Palazin: // só sei que agora tô confuso
[13:40:17] Isaias Alves: // tem
Pq ce acha q o da houraiji e eterno t0?
[13:40:35] Isaias Alves: // inimiga do haki do conquistador
[13:41:03] Condor Palazin: // então ainda tenho que conseguir os outros
[13:41:19] Gustavo Henrique Ac: Sim, isso é fato//
[13:41:36] Condor Palazin: // n sabia, logo preciso ir atrás dos outros
[13:41:45] Gustavo Henrique Ac: Houraiji faz tudo por uma pussy draconiana//
[13:41:56] Isaias Alves: // e n recebo o haki mermo assim
[13:41:56] Condor Palazin: // mas acho que despertei nenhum ai
[13:42:16] Condor Palazin: // e espero n despertar nenhum agora
[13:42:24] Gustavo Henrique Ac: É os princípios, não tem jeito 🐧//
[13:42:54] Gustavo Henrique Ac: Lembrei que tenho q escrever mais sobre eles 💀//
[14:17:02] Isaias Alves: // eu vo e transformar ela numa raiz de principio
[15:28:46] Gustavo Henrique Ac: Raiz redonda//
[15:30:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:30:47] Gustavo Henrique Ac: Sfd
Parece um espermatozóide negro//
[18:12:23] Erick Barreto Valle: .
[18:15:55] Isaias Alves: // a Ryo seria raiz reta

--------------- 15/08/2024 ---------------
[17:00:17] Erick Barreto Valle: ¥ Com o fim da análise do manto negro do ceifador, Nidus repassava a Artorias a informação de que aquilo não seria relevante para a solução do Enigma do medo, porém, se manteria de olho no mesmo por via das dúvidas enquanto procura pelo ambiente qualquer anomalia ou coisa estranha que pudesse estar ligada ao Ceifador.

Artorias percebia o movimento da foice em direção, isso devido o Honkai presente nela e também pelo mesmo estar virado para a entidade, podendo ver o vulto se movendo. Em uma rápida tomada de ações, Artorias com auxílio do molde e de Nidus abria quase que instantaneamente um espacate ao lado da entidade, com o molde acelerando em 2x os movimentos do Eminente e a infestação lhe provendo a flexibilidade necessária para tal ação.

O molde de Artorias concentrava sob a mão direita dele uma enorme quantidade de energia demoníaca e ilógica, com a segunda distorcendo completamente a mão do Eminente para que se assemelhasse com algo mais bestial e com garras gigantescas. Com um rápido movimento, Artorias arranhava as pernas do ceifador, porém, o efeito de ambas energias e o dano do ataque seria totalmente concentrado na cabeça do ceifador, com o molde redirecionado todo o dano para lá.

Os efeitos variavam de até uma sensação ilógica de queimadura, danos pesados direcionados contra o próprio éter do ceifador e também o efeito básico da energia demoníaca do Eminente que causava danos a níveis superiores ao sub-atômico. 

Em mais um glitch, Artorias teleporta para alguns metros de distância a direita do ceifador, a intenção daquele ataque era ver o que aconteceria caso o mesmo atingisse e danificasse o espiral na cabeça da entidade. ¥ 

{ -30 mana }
[19:41:34] Condor Palazin: @Isaias Alves //

--------------- 16/08/2024 ---------------
[08:04:25] Isaias Alves: // os numeros
[08:06:29] Erick Barreto Valle: // de novo
[08:16:25] Condor Palazin: // vou dormir
[19:49:55] Isaias Alves: * Ao abrir o espacate, parte do corpo de Artorias ficaria submerso no lodo, e, com isso, o eminente notaria algo. Suas pernas não lhe respondiam mais.

O lodo negro era uma verdadeira personificação do conceito de paralisação, literalmente a inércia definitiva e o fim geral, o verdadeiro "freeze" e aquilo que banha todo o mundo dos mortos - O Oceano Quântico - mantendo os pecadores como estátuas perpétuas. Ou seja, sua capacidade primordial é a de congelar o éter, e, mesmo que Artorias tentasse retomar controle sob suas pernas, era como se essa vontade só não existisse, não é como se elas não lhe obedecessem, na verdade, elas nunca estiveram lá na concepção de Artorias.

O Ceifador movimentava sua foice para um golpe definitivo contra o crânio do eminente, pouco importava o golpe de Artorias, a entidade sabia que, mesmo o porradão de energia, não seria capaz de o matar. Seu crânio foi estourado, mas, assim como a água que mantinha sua forma dentro de um balão ao ser estourado, o lodo negro simplesmente manteve a inércia e retornou a foice esquelética da criatura enquanto ela movia sua arma para o golpe final. *
[20:12:37] Condor Palazin: .

--------------- 17/08/2024 ---------------
[20:23:40] Isaias Alves: * Rimuru avançou contra a entidade, todavia, algo ocorreu pela falta de atenção. Vingança possuía duas lâminas assim como demonstrado em seu surgimento, e, com o avanço de Rimuru a entidade modificou seu ataque para o atingir mesmo ao se puxar com a hidrocinese, e, com sua outra espada, aparou o golpe de Rimuru com seus atributos totais, enquanto sua própria estigma aumentava sua velocidade exponencialmente para se equiparar a de Rimuru, eram apenas numeros afinal.

Apararia a lâmina de Rimuru de forma a desviar esta para que a singularidade não o atingisse, facilmente resistiu a seu efeito puramente com força bruta e, nesse momento, Rimuru teria seu corpo empalado pela primeira espada *
[20:31:55] Condor Palazin: // eu n tendo visto se quer uma mensal a outra espada:
[20:32:04] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:33:08] Isaias Alves: // literalmente na foto do bixo ele ta com uma espada em cada mão
[20:47:21] Condor Palazin: // na minha época foto não contava, maldito governo
[20:49:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:49:49] Isaias Alves: // essa conta?
[20:55:37] Condor Palazin: // maldita visão e TDAH
[20:56:18] Isaias Alves: // n e visao, e falta de atenção
[20:56:43] Isaias Alves: // ce presta atenção em tanta coisa "Importante" q ignora detalhes tao importantes quanto

ce sempre perde luta por esse erro narrativo besta
[20:59:59] Condor Palazin: // maldito seja, que bom que dá pra desviar

--------------- 18/08/2024 ---------------
[01:42:24] Jhonata Sacramento: [Luna e Zi  👊🏽 Assassino]

*Os 3 se entre olhavam! Ao mesmo tempo que a batalha entre Yasen e o Berserker ocorria! Zi mirava com as pistolas no Assassino! Enquanto Luna na frente do assassino com seus 2 orbs flutuando ao seu lado!*

👺- Certo! Quem vai ser primeiro!?

*O assassino investia contra Zi! Que tentava disparar mas tinha sua mão desviada! O assassino acertaria a Nikke! Se Luna não arremessasse um dos orbs contra o mesmo o arremessando para trás! Neste momento então seria o momento em que Yasen passava a levar a luta contra o Berserker a sério! Assim sentindo a aura do mesmo! Onde Luna e Zi se atentavam a batalha de seu comandante o vendo reagir rápido e derrotar o Berserker! Com a cena, o assassino se surpreende! E reagindo com um pouco de espanto o tal olha novamente para as garotas onde ambas estão a sua frente!*

♠️- Parece que o comandante terminou ali!

*Eram estás as palavras de Zi que dava um sorriso meio sádico! Logo se preparando com as Twin Pistols!*

♣️- Sim! O comandante é poderoso! Devemos suprir suas espectativas! Vamos terminar com isso duma vez!

*Luna complementava a fala anterior de Zi! Logo ficando mais séria! Ela parecia mais determinada a finalizar a luta! Yasen olhava a batalha, e analisava a situação à distância!*

👑"Acho que elas dão conta! Mas... Pensando bem! Não sei a força daquele cara! É capaz deu ser fraco ainda! Seria bom ter mais a essência dele na coleção! Seria de grande ajuda evoluir mais para enfrentar ele caso seja necessário!"

*Pensava comigo! Enquanto via a batalha pronta para se prolongar! Estaria eu em dúvida sobre absorver ou não o Assassino presente! Seria de grande ajuda! Mas não dava pra perder tempo! E não tínhamos tal lisonja!*

👑- Acho que vou absorver! É mais eficaz!

*Dizia observando a chance para pegar o assassino desprecavido!

Frente às Nikkes! O assassino movia os braços disparando espinhos como um porco espinho! Os espinhos ao se aproximarem em resposta Luna usava sua habilidade de gravidade os derrubando no chão! Onde Zi corria para a sua direita disparando contra o assassino! O mesmo criava uma parede de espinhos após pisar forte no chão! Mostrando que não é apenas uma capacidade de gerar espinhos de si! Ele avançava contra Luna que se surpreendia! A mesma arremessava os orbs, mas o assassino os cortava com espinhos em seu braço! Alcançando Luna e a chutando! Logo se direcionando a Zi que tentava se reposicionar para efetuar um novo disparo! Mas o assassino a alcançava antes! Mas quando o mesmo tentava atingi-la com os espinhos do braço, a mesma recuava levemente para trás onde as lâminas passavam de raspão! Mas o assassino era atingido por um orb de Luna na costela! Ao se virar para a mesma, se distraia de Zi que disparava em sua perna! Pela bala ignorar a resistência a mesma perfura a perna do Assassino que resmunga por um segundo! O mesmo olhava para um lado e outro extremamente alerta! E pé atrás!*

👺- Merda!! Se distrair de uma! A outra me atrapalha! Droga!! Por que você não venceu!? Inútil!

*Dizia o assassino se referindo ao Berserker!

👺- Se não dá as 2! Então! E se eu atacar o líder delas!!

*O assassino dizia olhando para trás sob o ombro me percebendo! Logo pisando no chão firme novamente gerando uma linha de espinhos! Que avançavam contra a 1200 Km/h! Pelos mesmos se moverem 2x mais rápido do que a velocidade do Assassino! Facilmente perceberia pela zona de percepção! Reagindo 2x minha velocidade! Assim! Eu poderia reagir a 1364 Km/h! O que seria tempo o suficiente pra perceber o ataque! Logo sumindo frente a seus olhos do caminho dos espinhos! Onde os espinhos não atingiam nada!*

👺- O que!? Ele desviou!!? Pra onde!? Onde ele foi!?

*Ele se perguntaria! Mas antes que encontrasse! Eu vinha num ataque frontal! O atingindo no estômago! O mesmo se curvava pelo ataque! Onde teria sido com a gravidade dobrando minha força! Logo perdendo a respiração por um instante! Nesse momento a aura flamejante se expandiu repetindo o ocorrido com o berserker! Consumindo o corpo do mesmo, deixando apenas uma pequena esfera de luz no ar! Que era pega e consumida! Assim se tornando parte da minha força!*

👑- Muito lento! Deveria ter se prevenido mais!

*Eu dizia enquanto o mesmo se tornava cinzas pouco antes de como dito consumir sua essência, a fazendo parte de mim e da minha própria força.*

♠️- Incrível comandante! Foi bem rápido!

♣️- Sim! Impressionante!

👑- Não foi nada! Ele não esperava por isso! Sem contar que estava preocupado com as duas! Agradeço a vocês! Mas vamos deixar pra comemorarmos mesmo quando chegarmos em nosso objetivo!

♣️♠️- CERTO!!

*Ambas diziam em voz alta! Logo se preparando para seguirmos viagem.*
[01:42:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:09:22] Jhonata Sacramento: [O VIAJANTE]

*Após caminharmos por mais um certo tempo! Chegávamos na margem de um lago! Onde um ar meio frio, e suspeito percorria o ambiente! Mas era normal!*

👑- Onde está viajante!?

*Eu dizia meio alto! O que gerava um eco! O som da minha voz parecia ir longe! E não demorava muito para ouvirmos o som de um sino! Que em seguida do meio da neblina que pairava sobre o rio, uma figura encapuzados surgia ao longe! E se aproximava vagarosamente! Zi e Luna tomavam a frente! Em guarda por não saberem de quem, ou do que se tratava!*

♠️- Quem é!?

♣️- Cuidado!

*Zi e Luna diziam num tom meio preocupado, e desconfiado!*

👑- Calma garotas! Esse! É nosso guia turístico!

♠️- Que! Ele!?

♣️- Ainda não confio! Afinal! É terreno inimigo!

👑- Ele não tentaria nada idiota! Podem confiar em mim!

*Era dito para ambas que baixavam suas armas! Mais seguiam a frente! Observando e alertas enquanto o viajante se aproximava da margem!*

🛶- Hora! O que temos aqui! Algo raro! O filho do imperador da 4° camada! Guardião da passagem do apocalipse! O que trás um ser como você 🫵🏾 a lugares tão isolados quanto a margem do meu rio!?

*Dizia o viajante com uma voz grave e metálica!*

👑- Era de você mesmo que eu estava atrás! Preciso que me leve até a 2° camada! É algo importante! E este é o meio mais rápido!

🛶- Compreendo! E o que planeja fazer?

👑- E isso importa a você?

🛶- Hahahahaha!

*Ele dava um sorriso grave e metálico assim como sua voz enquanto chacoalhava a cabeça negativamente*

👑- Eu disse alguma piada?

🛶- Não senhor filho do imperador! Apenas é engraçado o quanto sua arrogância cresceu!

👑- Arrogância!? Não seja tolo! Eu apenas não confio em você! Te contar o que busco pode ameaçar meu plano!

🛶- Horas senhor! E o que eu poderia fazer para atrapalhar!? Não tem sentido em suas palavras!

👑- O que não tem sentido é acreditar em um yokai como você! Você é traiçoeiro! As lendas dizem que você é extremamente ligado às camadas mais a baixo! Pode ser uma ameaça sem precedentes! Mas enfim! Vai nos levar ou não?

🛶- Estranho! Você que diz não confiar em mim! Pedindo para que eu o leve para mais fundo! Isso sim é algo sem lógica!

👑- Não é não! Sei que não vai tentar nenhuma gracinha!

🛶- Hum! Certo! Eu posso leva-los! Mas devo avisar! Que as camadas mais profundas andam perigosas até mesmo para um escolhido do destino! Mas farei como deseja!

👑- Ótimo!

🛶- Por favor! Entrem e se aconcheguem em minha barca! Os levarei onde deseja!

👑- Certo! Vamos indo!

*Eu dizia a Zi e Luna, enquanto que o viajante abria passagem para entrarmos a bordo!*

🛶- Por favor! Mantenham braços, e pernas dentro da barca! E não olhem para o lago! As criaturas abaixo de nós não gostam de forasteiros!

*Dizia o viajante pouco antes de empurrar a barca da margem com o bastão longo que o mesmo carregava consigo.*
[02:09:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:15:12] Jhonata Sacramento: * Assim! Seguiriamos viagem ao nosso objetivo! Apenas observamos a margem se afastar e desaparecer conforme nós adentravamos a névoa que se tornava cada vez mais densa conforme seguimos rio a dentro.*
[02:15:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:27:59] Jhonata Sacramento: 📖 ALGUÉM IMPORTANTE ✍🏾
(Script 2)

ANGHEW O GENERAL SUBMERSO
[04:35:47] Jhonata Sacramento: 👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑

📖 Com a destruição daquilo que faz a mente refém! As vozes ecoam em busca daquele que nos escuta do além! As vozes clamam em agonia em busca daquele que recria! Aclamado seja! Nossa salvação! Esse é o nosso desejo! Yasen! O deus da recriação.✍🏾

👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑

*De onde viria isso!? Não sabia ao certo! Mas a vozes em minha cabeça! Repetiam o mesmo texto! Flashbacks em minha mente me mostravam situações que eu possivelmente ainda não teria presenciado! Será! Serão estas as vozes daqueles que me buscam? Outrora nunca ter ouvido! Mas da mesma forma eu sabia o que era! As consequências, ou poderia dizer honras! Eu era capaz de sentir! Ouvir! O cenário alterava rapidamente! Como uma luz falha! Era um cenário diferente daquele que se alterava constantemente! Até então não sabia explicar! Assim como não sabia como focar! Era necessário me aperfeiçoar e entender! Mas a meta atual era outra.*

👑- Droga! Só pode ser brincadeira! E isso agora! Bem! Eu fico nisso depois! Preciso entender estás consequências! Mas agora não terei tempo suficiente!

*Eu murmurava meio baixo enquanto seguiamos pelo rio do viajante! A névoa densa não permitia ver nada à frente! Mas achava que estávamos perto!*

♣️- Comandante!? O senhor está bem? Estava falando sozinho!

👑- Ah! Não é nada Luna! Só tava pensando alto!

♣️- Entendo! Qualquer coisa por favor me avise! Farei o necessário para ajuda-lo senhor!

👑- Certo! Mas pode ficar tranquila! Tá tudo numa boa!

*Era isso! Não tinha porque explicar naquele momento! Teríamos tempo após voltarmos! Aí poderia treinar e entender! Este é o objetivo depois desse! Poderia ser muito útil.*

🛶- Hora! Isso pode ser ruim!

*Dizia o viajante aleatoriamente! Olhando para frente e dando uns passos para trás.*

👑- O que foi!?

🛶- Senhor filho do imperador! Parece que teremos companhia!

*Dizia o viajante apontando para frente!*

👑- O que!?

*Eu levantava e ficava próximo ao viajante! Onde no rio! Ao longe se era visível algo que se aproximava da barca!*

👑- O que é! Aquilo?

🛶- Possivelmente uma das criaturas que surgiram recentemente por aqui!

👑- Droga! Nunca pode ser fácil mesmo né!!

*Ao se aproximar mais a criatura saltava do rio se mostrando para todos! O que parecia ser um zumbi, ou semelhante a um!  Uma espécie de tubarão 🦈! Aquilo caia no rio novamente! E assim seguia em nossa direção!*

🛶- Deve de estar atrás de vocês! Aquela criatura sente a vida de quem está próximo! Como sou praticamente morto! Nunca tive problemas com isso! Mas hoje! Por sua causa ele sentiu! É bom se prepararem!

*Explicava o viajante!*

✨ Mestre!! Uma batalha na água! Tome cuidado! O senhor não deve esquecer que se cair dentro do rio, terá sérios problemas para escapar, ou mesmo vencer!

*The End dizia em minha mente! Onde eu me recordava!*

👑- Merda! Tinha me esquecido desse detalhe! Uma batalha aqui! Estamos em clara desvantagem! Só pode ser brincadeira! Luna! Zi! Fiquem atentas! Isso pode ser complicado!

♣️- Sim senhor!

♠️- Ham! Eu sempre estou preparada!

👑- Ótimo! Viajante! Siga caminho! Nós vamos tentar cuidar daquilo!

🛶- De qualquer forma ele não virá atrás de mim! E ele apenas vai desistir se morrer! Ou ver vocês mortos! Pra mim no final não vai fazer diferença!

*Dizia o viajante se lixando para situação! Enquanto que eu ficava apreensivo com uma batalha em tal cenário.*
[04:35:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:31:14] Condor Palazin: // eu fui ignorado 🥲
[07:39:02] Condor Palazin: *Ao empalar, Rimuru continua de pé tentando se manter motivado para ganhar. Pelo menos é isso que deveria acontecer, no instante que o inimigo foi finca-lo, o slime abre uma abertura, um buraco, em seu corpo enquanto seu núcleo se mantém intacto movimento para a cabeça.*

*Desta maneira, o corpo não foi perfurado, e continua a avançar pisando firmemente e segurando o braço do monstro enquanto o puxa para perto, em auxílio, molda seu braço que está com sua lâmina para ser puxado para o lado aonde está ambos fazendo com que atacasse diagonalmente para baixo.*

(Não vou fazer o mesmo erro que fiz contra a  a horaiji)

*pensa enquanto da uma cabeçada na cabeça do inimigo infundindo sua criocinese com alguns espinhos enquanto estica sua cabeça para acerta-lo e deixá-lo norteado.*
[07:39:16] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:41:45] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[08:38:55] Condor Palazin: // po, se eu tivesse pensado certinha deveria ter feito uma ligação com oque aconteceu a 1 semana atrás lá na vila
[08:50:48] Isaias Alves: // q²
[09:05:49] Condor Palazin: // besteiras mentais de um condor
[10:03:59] Jhonata Sacramento: ?//
[10:09:19] Condor Palazin: .
[10:27:58] Jhonata Sacramento: 👑- Com toda certeza! Tudo é poder e aprendizagem! Eu ainda estou me acostumando com minhas habilidades também! Não tenho nem ideia de como usar bem ainda! Mas tenho ideia! Tem todo um objetivo em mente! Mas preciso treinar pouco mais!

*Após serem teleportados a taverna que o meio anjo planejava ir! O mesmo olhava para a taverna e sorria!*

👑- Olha ela aí!! Faz um tempo que não apareço por aqui! Com certeza não vai me reconhecer em minha forma atual! Mas não tem problema! Talvez seja melhor ainda! Enfim! Vamos entrando!

*Dizia Yasen que adentrava a taverna seguido de Zi e Luna, ambos ao entrarem percebiam o bar meio movimentado! E avistam o taberneiro, que passava um pano no balcão! Assim se aproximam, e Yasen fica frente ao taberneiro que olha para o mesmo com um olhar sério!*

🍺-Boa tarde! No que posso ajudar senhor...

👑- Me chame Yasen!

🍺- Certo! No que posso ajudar senhor Yasen!

👑- Me vê uma breja naquele pique!

🍺- Entendido! E para as moças?

♠️- Eu estou bem de momento!

♣️- Eu também!

🍺- Certo!

👑- Tem mais um parceiro vindo aí, só dá uma esperada!

*Dizia Yasen que aguardava o Slime chegar só balcão! Quando chegasse, se chegasse! Yasmin diria!*

👑- De fato tem o que fazer numa taverna! Refrescar com uma boa cerveja! É óbvio!!

*Dizia Yasen enquanto que sua máscara desaparecia revelando seu suposto rosto ao balcão.*

@Condor Palazin
[10:28:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:54:03] Condor Palazin: - Não posso discordar, minhas habilidades ainda não estão em seu máximo e isso me preocupa…

*Seu corpo treme levemente, nada anormal de certa maneira já que pode ter sido um simples calafrio, só que, o slime esta relembrando do que viu em seus futuros…*

*Em eventos, todos devem ser nítidos, até os concretos pois o demônio do tempo é quem maneja as possibilidades. Mas um evento o assusta até hoje…um que nem mesmo consegue enxergar com clareza, um que está borrado, sendo ocultado, esquecido pelo próprio tempo…*

*Visões distorcidas de algo ou alguém, um entidade completamente escura, com um sorriso diabólico segurando bellator enquanto a vila pega chamas e vários dos seus cidadãos é morto, enquanto ele está caído no chão sem forças.*

(Bem…não a de negar que você será um aliado formidável…)

*Ao chegar na taverna, está lá na forma slime ficando em cima da mesa um pouco desligado, mas ao ouvir sobre criar uma taverna acordar pensando no método comerciante.*

- Quando for para criar me avisa que eu arrumo um acordo com a zephyr e nós criaremos essa sua ideia.
[11:55:03] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:55:37] Condor Palazin: @Henrique Batista de Jesus como tu sente as coisas do Rimuru é importante saber disso//
[11:56:07] Henrique Jesus: Pq//
[11:57:33] Condor Palazin: // n sei, vai que né?
[11:58:12] Henrique Jesus: Os sentidos do Rimuru são transformados em memórias que se decompõem em símbolos etereos que conectam-se imediatamente com a consciência do Gowther por ser uma parte pequena dele que tá em ti, somando à alma dele os conhecimentos de forma de codificada em símbolos acadianos que se conectam em diferentes simbologias muito dispersas do original
[11:58:13] Henrique Jesus: //
[11:58:42] Henrique Jesus: // não oficialmente (pq n tá escrito), esses símbolos decompostos viajam por dobra quântica
[12:00:28] Condor Palazin: // suponho que entendi então isso aí já tá diretamente indo pra tu blz👍
[18:49:53] Isaias Alves: // o muleke acabou de dar uma cabeçada numa besta honkai
[18:57:51] Isaias Alves: * Ao ver o slime abrir um rombo no proprio corpo, Vingança movimentava sua espada para cima no momento em que o perfurava, acompanhando o movimento do núcleo com seu corte e consequentemente cortando rimuru em 2 como não foi narrada uma esquiva propriamente dita. Ao segurar o braço da entidade, Rimuru seria cortado, um contato direto com uma entidade de corpo sem devida suplantação resultava somente em uma alteração dos dados da trindade, e, nesse mero contato, Rimuru poderia notar seu braço se tornando um enchame de insetos identicos aos que Miya destruiu anteriormente e que formaram vingança.

A cabeçada não ocorreria, já que o slime teria sido cortado ao meio e consequentemente sua testa também repartida em duas. A segunda lâmina de vingança já era reposicionada para atingir Rimuru caso tentasse fugir de alguma forma, guarda alta.

Enquanto isso, do outro lado da arena de fogo e gelo, Miya continuava a perseguir a Falsa Deusa com sua aura enviando cortes frenéticos na direção da entidade conforme raios voavam por todo o campo. Os céus se fechavam novamente, e, por culpa do freeze de Artorias e sua Marca infeliz que possivelmente está jogando The Witcher 3 agora, algo não muito feliz ocorreu. *
[19:02:25] Condor Palazin: // tá, então quer dizer que em troca da minha morte tu morre?
[19:02:44] Condor Palazin: // retiro que falei, fui picotado em dois
[19:02:45] Isaias Alves: // nao narra agr, tenho mais coisa
[19:02:51] Isaias Alves: // e isso importa na tua narração
[19:02:52] Condor Palazin: / A
[19:03:01] Condor Palazin: // 👍
[19:08:42] Isaias Alves: - Realmente... Uma pena, talvez o pensamento de que isso se trata meramente de um jogo tenha entorpecido a todas... Maldita quarta parede que os protege da verdade

* Um homem esquisito falava consigo mesmo, havia surgido no mais puro nada e transitava por Ozark, uma pena, o tempo havia acabado... A vontade do autor se modelou no cálice, as 48h estavam quase se encerrando, mesmo assim, tempo era fluxo, e, o time freeze novamente não seria perdoado.

O cálice se manisfestou com Kyubey em seu ombro *

- Deus bateu em minha porta e eu abri... Trazendo o corpo do meu filho de presente, e ele ainda chorava, como em seu nascimento... Dizia ser Deus, mas, talvez Deus absoluto...

K - Deveria parar de considerar uma mera manifestação como algo tão poderoso.. Kyu?

* O cheiro de inferno acompanhava o caminhar do homem, conforme apontava para o ambiente ao seu redor, tudo se distorcia, parecia que o castelo de Seoul havia vindo para a realidade e nada mais era coeso. Caminhava pelo centro de Styrke e tampouco parecia real, o homem portava um semblante desgraçado e olhos profundos tais qual o abismo, uma cartola negra como a desgraça e carniça junto a ti, uma mala negra em sua mão da qual o homem sempre aproximava da face banguela e antiga e babava sem parar sob esta.

Seu jeito esquisito era meramente desgraçado de encarar, e, para todos que o encaravam, parecia ter o inferno em seu próprio corpo. Era o que dizia ser, Deus Absoluto, talvez uma deidade que nem mesmo Ryougi Shiki se arriscaria enfrentar, trazia em seus olhos sorte e um toque absoluto de azar.

Estalou o dedo, e, o ceifador espiral se moveu mesmo sem ser seu turno, pouco importava, tempos congelados não seriam respeitados mesmo, afinal, ele era o tempo e a energia, ele era o desejo e o ensejo, ele era tudo e o nada.. Nesse momento, na cabeça de cada cidadadão de Ozark, uma marca ritualística surgiu... Ao contrário da Degolificada e a Deusa da Montanha, o Deus da Morte e o Ceifador não eram meramente ignoraveis, eram conceitos fixos da morte, e, por isso, não esperariam mais do que deveriam.

O ceifador riu lunaticamente, não atacaria Artorias, mas, o evento seria mais calamitoso. Havia se tornado uma emergencia a esse ponto... 1 semana contando a partir do tempo da quarta parede, seria o limite para que cada vida de Ozark, marcados e npcs, fossem levados pelo lodo negro ao Oceano Quantico sob a autoridade do Honkai.. 

Condição para seu fim: A Morte do Ceifador Espiral e a Resolução do Enigma do Medo de Nirgal. *
[19:08:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:09:20] Isaias Alves: // @Erick Barreto Valle  uma semana ou ficha nova
pra tu 

tenha um bom dia
[19:10:49] Condor Palazin: // QUE?!
[19:11:12] Condor Palazin: // seu desgracado miserável o cara meteu uma maldição em mim e foi embora ?!
[19:11:20] Isaias Alves: // qm tiver personagem/npc em Ozark 

fica a criterio se querem interagir com a marca de Ritual

@Erick Barreto Valle  @Euller Rodrigues  @Gustavo Henrique Ac  @Henrique Batista de Jesus  @Jhonata Sacramento  @Kharis Dreemurr  @Yan Henrique
[19:11:30] Isaias Alves: // em tu e todo mundo q ta em Ozark
[19:11:58] Isaias Alves: // so depende do erick querer narrar
pq vo te falar, ele suplanta a entidade e esmurra ela facil facilKKKKKKKKKKKKKKK
[19:12:21] Condor Palazin: // suplanta essa porra @Erick Barreto Valle se n te amasso na porrada
[19:12:53] Condor Palazin: // cadê a Shiki?!
[19:13:20] Erick Barreto Valle: // man q q tá acontecendo
[19:13:38] Condor Palazin: // leia e vai vê
[19:14:12] Isaias Alves: // ta lutando contra uma entidade q e basicamente um clone da Morgana
[19:14:22] Isaias Alves: // ce fudeu todo mundo por n narrar
[19:15:03] Isaias Alves: // agr pode narrar condor
[19:16:18] Condor Palazin: // vou ter que narrar só amanhã ou mais tarde, tô indo jantar com uma pessoa
[19:16:43] Condor Palazin: // uma bela pessoa
[19:16:54] Isaias Alves: // eu n to com pressa nenhuma
[19:17:16] Condor Palazin: // isso, aprece apenas o Erick de resto tá bom
[19:17:27] Jhonata Sacramento: 👑- Com toda certeza! Como eu disse aquele dia! Bom que fabrica bebidas! Facilita na mercadoria! Ainda farei uma! Mas antes necessito desenvolver a ilha! Pra então gerar comércio! Acharam recentemente uma mina! Ainda não iniciamos os trabalhos nela! Mas receio que começaremos com o meu retorno! De início! Apenas planejo!

*Dizia Yasen ao Aline, notando que o mesmo parecia distante!*

👑- Mas fala aí Rimuru! Algo te preocupa? Está meio avoado! Estranho!

*Yasen dizia dando um trago em sua bebida.*

@Condor Palazin
[19:17:29] Erick Barreto Valle: // eu tô querendo é me mata
[19:17:34] Isaias Alves: // nah, tb depende de eu narrar a Houraiji

e eu quero mais e q ela morra
[19:17:41] Isaias Alves: // vamo so n narrar nada e deixar o circo pegar fogo?
[19:18:04] Isaias Alves: // seria uma aposentadoria do krl

levar embora junto de mim

5 ficha
1 reino
uma lapa de npc
[19:18:04] Condor Palazin: // faço até de graça esse favor
[19:18:11] Condor Palazin: // brincadeira, nós te amamos
[19:18:26] Condor Palazin: // olha, se n me matar tá blz
[19:18:32] Erick Barreto Valle: // a vtnd é essa, mas por n querer fuder o RP dos zotro eu vou narrar
[19:18:47] Isaias Alves: // te garanto q ce tb vai de gulag se a marca estourar
[19:19:08] Condor Palazin: // condor n morre confia 👍
[19:19:17] Isaias Alves: // mt foda q tem um jeito mt engraçado de so negar isso

mas vo deixar samerda baixo
[19:19:20] Condor Palazin: // morrer eu já sei
[19:19:29] Condor Palazin: // n deixa baixo n
[19:20:48] Erick Barreto Valle: .
[19:35:40] Gustavo Henrique Ac: Quem é esse tal de Penisvaldo?//
[19:35:53] Isaias Alves: // é um cara ae
[19:36:09] Gustavo Henrique Ac: Não pô 
Tô falando sério pô ksksksksk//
[19:36:29] Gustavo Henrique Ac: Tava lendo a narração e do nada "Penisvaldo"//
[19:36:32] Isaias Alves: // Eu tb
[19:37:02] Isaias Alves: // confia
[19:38:44] Gustavo Henrique Ac: Referência a O Treco 💀💀💀//
[19:45:02] Jhonata Sacramento: 👑- Preparem-se! A criatura se aproxima!

*Dizia enquanto a criatura chegava próxima a barca! Zi invocava sua Run The Death! E olhava pela sua lente tentando mirar a criatura!*

♠️- Se eu conseguir travar a mira receio que de pra derrubar com um disparo! Difícil será se ele continuar se movendo!

♣️- Certo! Vou tentar ajudar!

👑- Digo o mesmo!!

*Era estranho! Eu estava lá! E de um segundo para o outro! Bum! Eu não estava mais! Parado como se flutuasse eu me encontrava em um novo cenário! Era um lugar bem diferente de tudo que já teria visto! O mesmo era longo , extenso! Extremamente amplo! O céu! Mas não um céu de anjos e deuses! E sim o céu acima das nuvens! Algo similar ao espaço! Não havia nada naquele local! As vozes ecoavam! Susurravam! Outras gritavam na minha cabeça! Teria desligado da realidade! Um local solitário! Além de tudo que eu já havia visto! Meus olhos me surpreendem! Não havia som! Não havia vento! Não havia... Nada! Apenas uma representação do espaço, ou além disso!*

👑- O que!? Mas onde é que! Onde é que eu vim parar!?
[19:45:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:45:18] Isaias Alves: R - Uma marca tão antiquada e rústica... Carece de sua devida elegância. 

- Isso não é um ritual de...

B - Sim, um ritual de Consumir... Seria mais seguro dizer que se trata de uma marca feita para levar a alma para o Oceano Quantico

- E isso lá é removível?

R - Existem duas formas... A primeira seria fugirmos como covardes, sei de um método de se livrar dela, todavia, tal ação não seria nem um pouco bela

* Houraiji e Balu afirmaram com a cabeça, e, esperaram Ruby terminar a explicação. O homem semisserrou seus olhos verde-esmeralda e abriu um meio sorriso vislumbrante *

R - Então.. Mataremos o Deus da Morte com uma vitória contangiante, e, salvaremos cada alma assim como mãe Mobius desejaria... Será certamente um final estupendo e elísio

- Merlin não iria querer isso... A história está sendo alterada contra a vontade do fluxo do tempo.

R - Sua generosidade certamente é louvável, jovem Kyu.. Mas, se lembre que cada ação, bela ou não, que seja direcionada a um elemento, possui a permissão de um elemental... Talvez a beleza de Merlin não seja assim tão estupenda como imaginamos.

B - Chega de conversa fiada vocês dois... Deixa o diálogo pra depois de matarmos a morte.

* Suas fibras de vida ressoaram a marca, a garota entendia o que Ruby havia dito e rapidamente sacou o Báculo de Homa que rapidamente se incendiou, não se tratava meramente de uma batalha por títulos agora. Houraiji sentiu falta de Lilian nesse momento, afinal, seria uma assistência da qual ela saberia ajudar a lutar, nesse momento, observou a bandeira de Ruby se tornando em uma lança rubra e sua curiosidade girou rapidamente.

Balu fez um corte em seu pulso, rapidamente se tornou uma maça estrela e a emanação de aura foi o suficiente para que, o campo devastado onde se encontrava o Deus da Morte, rapidamente se tornasse um jardim de rosas, semelhante ao que ocorreu quando Merlin surgiu. Pareciam murchar, todavia, floresciam em vida novamente, a aura de Ruby estava rivalizando ao poder do Deus da Morte.

A energia potencial de cada linha do tempo nunca ocorrida, cada tempo freezado, cada morte sob o solo de Ozark, aos poucos era absorvida para o Deus da Morte conforme um hino de combate tocava no ambiente. Houraiji mantinha uma posição de guarda baixa ao lado de Balu, enquanto, Ruby permanecia frente a ambos *

R - Serei vossa proteção, brilhem, guerreiros ferozes tal qual a morte que enfrentamos.. Sob meus olhos, a benção de Mãe Mobius brilhará vislumbrantemente e nada jamais os atingirão

* Ruby disse com um tom de voz inspirador, e, nesse momento, Houraiji e Balu avançaram ao mesmo tempo. O ocultista mais rápido que a garota conforme glifos surgiam a cada passo, como se sua bota fosse um canalizador do outro lado. Veias saíam de sua massa estrela e ampliavam sua força e velocidade a cada passo que ocorria, as flores no chão rapidamente murchavam, Balu estava roubando a vida das flores para se fortalecer.

Ruby avançava atrás da dupla, em uma formação de tridente, Houraiji pela esquerda, Balu pela direita  e Ruby pela frente. O Deus da Morte pisava fortemente contra o chão, nesse momento o solo desmoronou como se houvesse um oco em seu interior, o tempo daquele solo havia sido adiantado ao ponto do esquecimento, onde Ozark e todo o mundo não existiria.

Houraiji abriu suas asas para prosseguir o avanço, todavia, Balu teve de seguir saltando dentre os escombros, perdendo consideravelmente sua velocidade, já Ruby, graciosamente saltava no ar como se a física lhe obedecesse, pouco importava, afinal, achava a gravidade uma regra extremamente bela. Quando se aproximou, o Deus da morte desferiu um soco contra Kyuushou, não importava velocidade ou força, meramente o tempo se distorceu até o ponto em que ele certamente atingiria, o próprio espaço se dobrou eternamente e perpetualmente para que isso ocorresse.

A garota voou até colidir contra um dos prédios do local, o soco havia atingido todo seu corpo e meramente esse contato de segundos, foi o bastante para que Houraiji sentisse parte de si sumindo, não era Honkai, na verdade, seu tempo havia sido consumido até sua verdadeira e canonica "morte". Ao notar no centro de seu corpo, percebeu um rombo em espiral que se abriu dentre as roupas de fibra de vida, como se elas sequer importassem. Rapidamente regenerou quando a aura de Ruby banhou a garota e Houraiji avançou novamente contra a entidade.

A realidade se desdobrou novamente e a entidade partiu em um avanço contra Balu dentre os escombros. O ocultista se protegeu com uma tela de ruído somente ao redor de seu corpo, mas, isso não impediu que o Deus da Morte o arremessasse contra o chão que havia acabado de ceder em uma vala com mais de 10m de profundidade. Ruby rapidamente arremessava sua lança contra o chão e uma cama de rosas surgiu no fundo do valão, eram macias e sem espinhos, ao cair sob elas, o rombo que havia sido criado pelas costelas de Balu terem perfurado seu corpo haviam se curado. 

Ruby pousava graciosamente sob o pomo de sua lança, novamente com um sorriso no rosto e com uma rosa em mãos *

- Habilidades envolvendo acelerar o tempo de vida até o fio da inexistencia, dobrar o espaço ao redor, destroçar a realidade, além de força e velocidade além do normal... Balu, seu ritual parece ter sido o suficiente para freiar os efeitos das habilidades dele

B - Claro.. Energia > Tempo afinal..

* O homem disse se levantando antes de dar duas tossidas, novamente estavam em posição com o Deus da Morte caindo no fundo do valão. *
[19:45:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:45:51] Yan Henrique: ???
[19:46:10] Isaias Alves: // exatamente oq ta na mensagem
[19:47:07] Yan Henrique: °tem marca nenhuma no freminet e God deu dedo do meio pro treco já q "Deus" era ele e o treco era igual o erick°
[19:47:11] Yan Henrique: Narrado//
[19:47:43] Isaias Alves: // depois dessa eu dropo tudo e dou um ex machina pra matar as 4 entidade
[19:48:09] Erick Barreto Valle: // não tem jeito mano, vou ter que narrar em bloco de notas
[19:48:23] Yan Henrique: E oq Krl isso tem haver com oq ele disse//
[19:48:25] Isaias Alves: // vou ter que dropar a lore e anular minha narração usando muito roteiro forçado
[19:48:59] Yan Henrique: Ué
Eu vou fazer oq
Lore nem minha é 
Os envolvidos que se virem//
[19:49:10] Isaias Alves: // tacerto mn
[20:07:06] Gustavo Henrique Ac: 𖣂 Sufixo de proteger.

Em um estado de genuína calma, o velho dragão era despertado por um dos caras que mais detestava, mas pela mesma paz e tédio, ele decidiu se abster do seu exercício de alavancagem, cujo qual se conhece como treino físico (musculação). Assim, bebendo seu shake de pós treino, cheio de nutrientes, concentrados, creatina, e umas poções variadas, o mesmo partia para atender a tal chamado. 𖣂

Chiryu— Okay, se for pra fazer algo, eu não vejo porque não ajudar os clientes desse cara... fora isso, ainda é no reino delas.

( Se meu eu do passado as amou em algum momento, devem possuir certo valor... ela ainda me deve uma última "dança", assim como Ciel. E eu a devo um pedido de desculpas... e um treino decente pra garota. Que estejam vivas sei lá onde. )

𖣂 Se retirando a passos calmos de sua academia, Kaomei se revestia com seu traje, morfando de maneira até que ágil, porém tranquila. A todo instante seus olhos passavam uma calma anormal, mesmo por trás do capacete do traje. 

  Ele tirava de si mesmo uma pequena jóia que lhe foi entregue por GHAC, e assim a enviava para seu interior de novo, sendo essa apenas uma breve checagem. O mesmo respirava fundo enquanto memórias suas e do velho se mesclavam, mas logo o mesmo respirava fundo ativando o Faser Tiger, avançando e rompendo a barreira do som em um simples ato, até que usava do salto espaço-trmporal, como um teleporte surgindo no Ehden, pegando alguns pães, e após isso atravessava os céus e mares indo direto para o porto de Ozark, que via do alto. 

  Ao chegar ao topo do domo, o mesmo observava de lá de cima, sem emanar nada além de sua tranquilidade pura e tédio, onde apenas se preocupava em como entraria sem fazer alarde. Com as informações sobre o domo, Kao relia a carta de Shiki enquanto comia um pão de forma, mesmo usando o capacete do traje. 𖣂

( isso me parece coisa dos desenvolvedores desse jogo. O velho já dizia... atrás da câmera, ânimos são diversos. Se é assim, será que estão entediados? Ou apenas se detestando? Frustração? Ou mera preguiça? )

Chiryu— Hum... num mundo de ideias, a melhor ideia é o pão que sentimos o sabor a cada dia, não é, Saba?

. . .

Oh... eu ainda não a invoquei.
[20:07:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:07:55] Isaias Alves: - E qual é o enigma do medo desse bixo?

R - Não possui um.... É quase um elemental, na verdade, é uma entidade de tempo puro, apenas O'Helak poderia resolver seus problemas

* Houraiji fez uma pokerface ao ouvir isso, suspirou pensando em como raios iria enfrentar aquela entidade e imaginou que possivelmente fogo funcionaria. Largou sua lança no chão e Incenerate Anthem apareceu em sua mão *

- Fogo pode funcionar?

B - É lodo..

* Balu respondeu friamente, era a primeira vez que Houraiji via Antonio perder seu sorriso, e, também, a primeira vez em que a garota pouco se importava com a narrativa e apenas sua vontade era o que constava alí.

A entidade agressivou novamente contra o trio, antes que pudesse sequer pensar, a criatura já estava diante dos três com seus punhos fechados em um martelo. Todos saltaram para trás em uma reação instantanea, resultando no Deus da Morte socando o chão, porém, no instante em que desviavam, a entidade novamente estava de frente para eles, ou melhor, eles estavam de frente para a entidade. Aura de combate não era o suficiente para evitar aqueles efeitos, ao notar isso, Houraiji posicionou incinerate anthem frente ao seu corpo e sua marca se criou no ombro. A espada recebeu o golpe mas, isso não evitou que a garota sofresse danos consideráveis em seu HP devido a colisão contra o chão.

Sua lâmina craquelava, estava ameaçando se quebrar, todavia, sua vontade brilhou tal qual chamas subindo em um pilar e a espada se reconstruíu. Notou que, Balu e Ruby estavam de pé e com suas auras intactas, e, nesse momento, o ocultista estava cravando sua maça contra o pescoço do Deus da Morte enquanto Ruby seguia por seu lado com sua lança brilhando tal como a luz do dia. *

B - O tempo da sua aura está atrasada, pequena Kyu... Não lhe falta força, lhe falta atrito

* O homem disse antes de ser atacado pelo Deus da Morte e ser enviado para fora da vala. Houraiji avançou contra a entidade no momento em que Ruby abriu uma brecha dentre as defesas da criatura e atacou com toda sua força enquanto o Haki tornava seus braços negros, mesmo assim, não seria o bastante e seu golpe foi inefetivo para sequer causar um ferimento real no deus da morte.

Mesmo assim, sua teoria havia se provado, fogo evitava a regeneração da entidade, que, mesmo perante aquele corte extremamente superficial, tal qual um arranhão, era incapaz de se regenerar. Ruby foi atingido em cheio por um soco do Deus da Morte, um canhão de ar foi disparado e a parede da vala desmoronou, aquele golpe certamente possuía força o suficiente para destruir uma cidade, mesmo assim, a aura de combate do homem permanecia intacta conforme seus cabelos voavam ao vento que sequer existia *

R - A morte, uma parte tão bela da vida... Acha mesmo que podes me afetar com algo tão lindo?

* Ruby disse antes de cravar sua lança na mão da entidade, o golpe havia sido também superficial, mas, ao contrário do corte de Houraiji, dessa vez ele regenerava facilmente. Balu caiu dos céus diretamente na entidade, todavia, foi recebido com tentaculos que formaram um terceiro braço nas costas da entidade, rapidamente atacou o homem que foi jogado novamente contra a parede. *

- Sem energia não dá.

R - Nem mesmo com tais chamas que ardem como o sol?

* Houraiji negou com a cabeça, estava ofegante e tentando entender a fala de Balu, finalmente notou, a aura de ambos homens estava desativada e era ativada somente um instante antes de receber o golpe. Respirou profundamente e ativou seu Haki da Observação. Balu já se levantava dos escombros enquanto sua aura o regenerava *

- Talvez um golpe direto possa resolver... Tem de haver alguma parte mais fraca.

B - Talvez o símbolo espiral no peito? Toda vez que ele usa uma manipulação, esse símbolo brilha...

- Sem honkai é impossível alterar as raízes debaixo do nariz de Merlin assim...

* Ruby acenou com a cabeça e avançou contra a entidade, o tempo se desdobrou e todos os três sofreram seus efeitos antes que pudessem usar suas devidas medidas.

Aura ou ritual eram inefetivos contra aquilo, parte destes havia sido esquecida, na verdade, o tempo de suas devidas fichas haviam sido retiradas, como se upgrades fossem removidos e habilidades esquecidas. O machado de Balu retornou a seu estado "cru" e, o único que permaneceu inafetado foi Ruby.

Houraiji, por outro lado, havia perdido o acesso a Incinerate Anthem. Era reversível, sem Honkai era impossível uma alteração permanente nas raízes, ela sabia disso, mas, sua maior fonte de poder de fogo acabou de desaparecer.

Precisava de energia, seria a única chave para sua vitória.. A estrela do éden surgiu em sua mão na forma de uma bengala, naturalmente sua relíquia despertou e tentou se conectar a uma entidade.

Estava em um mar de chamas púrpuras de frente para uma máscara de gaz caótica, para derrotar um elemental, era necessário um elemental... Seria essa a resolução de seu enigma do medo afinal. Uma máscara negra sorria em meio a todas aquelas, era uma Anphitrus pura, a máscara de Bates *

- Anfitrião... Eu te invoco
[20:07:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:30:54] Isaias Alves: A - Isso sim é interessante pra caralho hein guria? Logo tu me chamando? A água deve ter batido na bunda mermo, seloko cachorro

* A entidade disse rindo histericamente, no inferno de chamas roxas em que estava, a criatura se teleportava em glitches de energia infinita, era caótica, desaparecia e surgia lixando as unhas, logo em seguida lendo uma revista no fundo no ambiente, logo em seguida colado em Houraiji *

- Corta a baboseira... O molde do Artorias é fraco demais pra rivalizar com o Deus da Morte, não faço ideia de outro modelador de energia que eu possa contactar 

A - Fo? Da? Si? Que poha eu ganho com isso?

- Sabe que se a lore acabar, voce meio que desaparece junto né? 

A - É mermoé? E isso é ruim pra quem? Eu to a...

* O anfitriao contava nos dedos, iam surgindo mais e mais dedos em sua mão conforme contava, totalizando mais de 4 mil *

A - Tipo assim... Uns 4 mil anos, 17 vidas, 2h e 5 pudins de doce de leite.. Preso dentro de uma maldita máscara.... Pra mim se esse autor filho de uma puta aposentar e kitar dessa merda, é lucro

* Houraiji suspirou e caiu alí a ficha de que, mesmo que para ela o autor fosse um belo de um babaca, certamente o Anfitrião era o que mais estava na merda naquela história toda. Não obteria sua ajuda alí de forma alguma, e, fracassada, retornou para o ambiente do combate apenas para ser recebida com uma joelhada na cabeça. A garota piscou em transparente sem poder se defender e revidou o golpe ao arremessar o báculo de Homa na entidade.

Notou ao fundo Balu e Ruby feridos, haviam segurado a entidade nesses minutos que ficou conversando com o anfitrião. Observou o ambiente como um todo, se conectou a árvore imaginária para observar todos os rituais já inventados, e, mesmo um cinerária ainda não garantiria sua vitória.

Haveriam reforços? E quem seria o reforço? Shiki? Impossível... Eram os três contra a entidade que sequer haviam arranhado direito. Em atributos estavam paralheos, mas, a garota tentava entender de onde vinha aquela resistencia monstruosa.

Finalmente entendeu ao gerar infinitas abas com "replays" de quando atingiu a entidade *

- Os golpes estão tendo seu efeito levado a inexistência....

B - Então... Como atingimos isso?

* Houraiji negou com a cabeça sem saber uma resposta correta, todavia, agarrou o báculo de Homa... Em meio aos escombros de pedra, Ruby se levantou com sua aparencia impecável como sempre, um pente em mãos ajeitando seu cabelo. Rapidamente cravou sua lança no chão enquanto bradou alto o suficiente para que ate mesmo o Deus da Morte prestasse atenção em si *

R - Jovem Kyu.. Acho que finalmente entendi o porque Mobius me enviou... Claro, você era a relíquia que ela disse encontrar. Quanto tempo vai precisar para conseguir executar seu plano?

~ Mas eu nem ten.... - 10 minutos

* Houraiji disse sabendo que estava pedindo muito, na verdade, estava pedindo pra caralho. Mesmo assim, deveria confiar em Ruby, e, nesse momento, o homem bateu com seu indicador em um peteleco no cabo de sua lança, reverbando um som de metal característico *

R - É no meio do maior desespero que a esperança floresce.. Dentre a noite mais obscura veremos as estrelas brilharem mais fortemente e sob o sangue derramado em combate, teremos a existencia de rosas tão belas quanto o embate. Apenas 10 minutos é oque me pede? Feito

Emanador de Grau Extremo pedindo permissão para liberar o especialhismo..

* Ele disse enquanto sua aura começava a emanar do corpo, nesse momento, Balu acenou com a cabeça e avançou contra a entidade, era a confirmação que Ruby precisava. Sua aura se expandiu por todo o valão criando um próprio domínio em torno de si, a estátua de um anjo gentil surgiu atrás de si, emergindo da pedra em cor de mármore e pétalas de rosa voavam por todo o ambiente.

O especialhismo de Ruby era simples a primeira instancia "Aquilo que ele adimirava, não o afetava", era o conceito da "gentileza", seu especialhismo baseado unicamente na bondade de Klein. Todavia, ao inverter esse valor, se obtém o verdadeiro rancor de Mobius, "insanidade", eram as palavras que definiam aquele domínio belo, porém mortal.

Todavia, Houraiji foi mantida de fora daquilo, talvez nem mesmo Teppi devesse vislumbrar aquela capacidade ainda, se é que um dia seria revelada. A garota apenas viu uma esfera negra consumir Balu e Ruby e novamente, estava sozinha no escuro. *
[20:30:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:05] Gustavo Henrique Ac: Fo da si pegou kskskskskks//
[20:46:59] Isaias Alves: * Houraiji respirou profundamente e novamente se conectou as raízes, observou a estrela do éden surgir como uma bengala em sua mão e se conectar a todo o solo de Ozark, ou melhor, Suméria. Nesse momento, todos os modeladores foram rapidamente captados pela garota, todavia, seu desejo era novamente se conectar ao anfitrião.

Sentiu um forte pulso de energia cruzar seu corpo, um raio forte o suficiente para emanar até fora do buraco onde estava e arrepiar os cabelos da garota. Era energia pura, todavia, não era o anfitrião. Era um homem que outrora foi excluído das raízes, apagado da história puramente por seguir o caminho dos tolos e loucos.

Seu corpo parecia completamente metálico, e, seu cabelo era fumaça estelar de puro elemento energia. Mesmo assim, sua voz soava calma na frente da garota. Ao seu redor, não havia nada, estava tudo vazio, tal qual o outro lado, parecia na verdade, estar na Abyssal End *

? - Saudações, Salvadora..

- Quem caralhos é você?

? - Não se preocupe.. Eu possuo o poder que precisa, energia o suficiente para rivalizar com a do Anfitrião.

* Houraiji estalou a língua, semelhante a Shiki, apenas se sentou naquele chão vazio e encarou o homem, aguardando que ele prosseguisse falando *

? - Ótimo... Me pergunto, porque não buscou ajuda em sua mãe inicialmente? 

- Não é da sua conta..

? - Imagino que não. Bem, vamos ao acordo verdadeiro... Existem duas coisas que você vai precisar para ganhar esse embate, a primeira é o despertar de um novo tipo de poder, claro, isso não é possível já que SCP sequer é uma raça. A segunda, é utilizar meu poder

-  E como posso confiar que você tem esse poder?

? - Também pode confiar na sua habilidade negativa de persuasão para conseguir convencer o Anfitrião.. Te garanto, perto do que o mascarado iria pedir, meu acordo sairá barato

* Houraiji suspirou novamente e caminho até ficar frente a frente com o homem misterioso, o chão parecia líquido, mesmo assim, era fácil caminhar por ele *

- E quais são suas condições?

? - Poder o suficiente para suplantar o Deus da Morte... Em troca, quero a cabeça de Crystal 

- Até porque é molezinha matar um caído, né? Principalmente um arauto da morte...

? - Também existe uma outra possibilidade para esse acordo..

- E seria?

* Houraiji congelou ao ouvir a resposta do homem, engoliu a seco e serrou os olhos. Suspirou novamente, um ar gelado e seco *

? - Quero a sua cabeça... Houraiji Kyuushou.. Raiz da Salvadora e relíquia de Cocoonteppi... Morta e sem qualquer trapaça por parte de sua espada, mais fácil, não acha?

- Certo então... Porém, nada disso vale se o Deus da Morte não for derrotado, ok?

* O homem extendeu sua mão para a garota, Houraiji apertou sua mão e retornou a realidade novamente *
[20:47:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 19/08/2024 ---------------
[08:23:14] Condor Palazin: // preciso ler tudo isso? Rapaz
[08:27:18] Condor Palazin: .
[08:29:53] Condor Palazin: // gênio
[08:30:32] Erick Barreto Valle: // e o Joyous ?
[08:31:08] Isaias Alves: Qm e esse mn, fala de personagem q existe poJKKKK//
[08:33:47] Condor Palazin: // Bem, eu primeiro tenho que me salvar e depois impedir que eu morra
[08:34:32] Condor Palazin: // esperar que a ideia que eu penso funcione
[08:46:56] Condor Palazin: // eu n sei me salvar
[08:48:16] Erick Barreto Valle: // tu deu cabeçada no bicho ?
[09:01:21] Condor Palazin: // tentei kk
[09:01:38] Condor Palazin: // mas da pra resolver, mas é um medo de resolver
[09:01:51] Condor Palazin: // mas da
[12:06:19] Condor Palazin: // é família, eu acho que desta vez eu fui de F
[12:06:28] Condor Palazin: // n achei meios de me safa
[12:06:34] Yan Henrique: °Ganso °
[12:10:17] Isaias Alves: // voce e outros 3 char
[12:11:43] Erick Barreto Valle: // eu meti balé na frente dum bicho e tu tá reclamano que n consegue fugir pq deu cabeçada
[12:11:56] Erick Barreto Valle: // dá sim, abra a mente e goze ideias
[12:13:50] Condor Palazin: // na vdd é porque ele me cortou ao meio
[12:19:36] Erick Barreto Valle: // tomw
[14:43:14] Condor Palazin: *No instante que abriu o buraco e notou o movimento da lâmina que ocorreria. Rimuru utilizou sua sagrad para antecipar o fio da vida da arma de seu adversário até próximo ao seu fim, ou seja, segundos antes dele acontecer.*

*Neste instante, no momento que o seu inimigo iria começar a perfura-lo, a lâmina se desintegra, pois o fio da vida de uma arma tem várias etapas e uma delas é a deteriorização sendo esta a etapa escolhida.*

*Ambas as armas sao desintegradas, devido aparentemente virem de um mesmo fio pois são o tipo de arma que completa seu estilo de combate e na lógica, deveriam ser forjadas no mesmo tempo para não causar distúrbios de outros ferreiros ou produções da arma por exemplo.*

*Com as armas deterioradas e seus resquícios em meio ao ar sumindo pelo tempo adiantado, o demônio do tempo aproveita a brecha criada para utilizar a criocinese.*

*Sobre o toque no corpo do inimigo, ele utiliza o hot ice em seus braços de maneira que no instante que ia tocar, a superfície de ar entre eles congelasse criando uma pequeno cúmulo de gelo até o solo e usando isso de base, consequentemente, utilizou este apoio para conjurar outra mágica, pois como está pisando no solo, o chão congelado pelo hot ice está em seu comando e com isso utiliza a criocinese para gerar espinhos aonde fica o coração, pescoço e Ambrósio do alvo.*

*Assim, o florete acerta seu inimigo enquanto é absorvido pela técnica do ponto de singularidade e por está dentro da zona de eventos sua força de vontade se torna inútil já que é paralisada pelo poder.*
[18:33:31] Jhonata Sacramento: 🪐- Você está em um plano que somente você tem acesso! Algo logado ao seu poder! Aqui! Tudo foi criado meramente pela sua vontade de criar este plano! É algo mental! Porém protegido! Pode ficar tranquilo pois enquanto estiver aqui! A situação fora está em espera! Como um lobby! Aqui você entenderá, e conhecerá seu poder mais a fundo! E seu guia serei eu! Eu sou você! Então você será seu próprio guia! Mas sou uma versão sua diferente! De gênero oposto! Mas somos a mesma pessoa! São meramente fantasmas do passado presos a este plano! Fora você, o outro único a chegar aqui foi o primogênito e o 1°! Sinta-se honrado por pisar em solo sagrado!

*Dizia uma voz mais feminina, que ecoava pelo local, que era como o vasto espaço além das nuvens!

👑- É o que!? Como assim!? Não consegui entender direito!

🪐- ao alcançar seu nível atual de poder! Você recebeu permissão para estar aqui! E aqui aprenderá mais sobre si mesmo, e sobre seu poder, e ser! O conhecimento vira de companhia! O que é de grande importância pra você mesmo!

👑- Isso de fato! Mas afinal! Onde é isso? Minha mente? Entre dimensões? Rifr, Limbo!? Onde!?

🪐- Ham! Jovem tolo! Isso vai além de tudo que virou até agora! Este é o "Entre Planos"! Um lugar do qual precisa conhecer e se familiarizar para o próximo nível! Está a um degrau de ser um Arcanjo! Basta querer subir mais!
[18:33:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 20/08/2024 ---------------
[00:18:01] Isaias Alves: - E qual o motivo real desse contrato? Até entendo a vida de Crystal, o fim da morte representaria algo calamitoso, mas, porque a vida de uma raiz de Teppi?

? - Não se trata da mera vida de uma raiz ou relíquia, se trata da vida de uma marcada... És um pilar, Houraiji Kyuushou, e, caso seja necessário para encerrar o sofrimento do pai, que essa fábula tenha seu início de fim declarado com sua morte.

* Houraiji se lembrou da fala do homem enquanto abas do sistema se abriam em torno de si, levava sua mão até o chão e raios azulados tomavam conta do ambiente enquanto todo o chão parecia se igualar a uma sequencia de códigos. Cravou sua mão contra a quarta parede, talvez fosse a hora de um último ex machina afinal. Sentiu sua própria pele formigar, o casaco de Lucy lhe dando um abraço caloroso de costume, sorriu enquanto retirou de lá algo simples, uma máscara de Kitsune assim como utilizava normalmente, se transformou rapidamente em um grampo de cabelo e a garota encarou aquilo com uma expressão de "é so isso?" *

- E o fim da fábula não indicaria seu próprio fim?

? - E doque isso importa? Somos algo além de dados em uma sequência alfabética de informações? Se existem dez pessoas felizes nessa história, cem tristes devem existir, o tormento é apenas inevitável... Por isso me tornei Arche, e, talvez, por isso o fim seja preferível

* Foi o que Arche disse antes de firmar finalmente o contrato com Houraiji, um pacto de equivalência. A permissão para utilizar um dos fragmentos de Ho'olheyak, em troca, a existência da entidade modular conhecida como "Houraiji Kyuushou". 

O domo criado por Ruby se quebrou, e, agarota colocou o grampo oriental em seu cabelo, o fluxo de energia percorreu todo seu corpo e nem mesmo a relíquia pode suplantar aquilo. Mantinha um sorriso no rosto, mesmo assim, era inevitável o gosto amargo, aquele poder não era dela, e, representaria o declínio do equilíbrio.. O sistema lhe alertava, já era tarde demais, mas, mesmo assim ainda era possível se culpar um pouco.

Estalou os pulsos e avançou contra o Deus da Morte, nada mais importava, estavam dentro da quarta parede na relíquia de conhecimento, a única "Jaula" capaz de prender a capacidade de Helak. A entidade reagiu, todavia, a energia era atemporal, o caos era infinito, o lodo se desconstruiu, pouco importava a semantica do tempo, o caos ainda era inevitável e a unica fatorial verdadeira, e, sem sequer ter de tocar no Deus da Morte, a besta se desintegrou completamente.. Uma relíquia podia suplantar uma relíquia, e, finalmente o enigma do medo havia se concluído *

Arche: - Realmente, uma pena... É um final amargo?

- Quem sabe... Deveria perguntar isso ao autor quando encontrar com ele, parece mais plausível de ter uma resposta real

Arche: - Realmente... Se sinta honrada, Houraiji Kyuushou. Sua morte indica o fim disso, sofrimento ou alegria, pouco importam, retorne ao que era e jamais será novamente, sob a autoridade dos tolos aqui decreto... Inexistir

* Houraiji engoliu a seco a fala de Arche, olhou friamente para o homem a sua frente, era o fim, inevitavelmente era.. Mesmo assim, não se arrependeu, não por orgulho ou qualquer emoção, era simplesmente a quarta parede negando a garota de sentir qualquer coisa além de desdém quanto aquilo, talvez, nem todos os protagonistas tivessem bons fins, mesmo assim, seus feitos talvez se mantivessem.

Era uma piada de mal gosto, havia chamado a fada com objetivo de ter alguma glória, infelizmente, jamais ocorrerá verdadeiramente.. Claro, ainda estaria viva nas outras linhas do tempo, todavia, seu destino final havia sido decretado.

01:18 do dia 20/08/2024 - Houraiji Kyuushou derrotou o Deus da Morte, todavia, tudo que viu ao fim disso, enquanto a voz de Arche lhe parabenizava por sua escolha, era uma tela simples *
[00:18:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:37:18] Gustavo Henrique Ac: O velho tava vendo? 💀//
[00:37:28] Yan Henrique: Q velho//
[00:40:34] Gustavo Henrique Ac: Kaomei//
[00:41:18] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:42:10] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKKSKSKSKSKS//
[05:13:48] Isaias Alves: // provavel q ele so veja ela sumindo ja q ela "expandiu um domínio" nisso
[05:14:11] Condor Palazin: // a autista morreu?!
[05:14:34] Isaias Alves: // yeps
[05:20:29] Condor Palazin: // Naoooo, a autista morreu 🥲🥲🥲🥲
[05:32:33] Isaias Alves: // o próximo sou eu ☝️
[06:05:41] Condor Palazin: // pior que o Rimuru vai ficar triste
[06:05:52] Condor Palazin: // porque eu e ele gostaríamos de uma revanche
[06:27:47] Isaias Alves: // ele e toda a torcida do palmeiras
[18:36:22] Henrique Jesus: ? Tô vivo vei//
[18:38:09] Condor Palazin: // tu é biólogo é cego n autista, é diferente
[18:38:34] Condor Palazin: // oque tem haver? Nd
[18:38:43] Condor Palazin: // só n tinha nd pra dizer
[19:27:32] Gustavo Henrique Ac: Vai morrer com uma broca treze no obturador inlaromgial?//
[20:59:21] Jhonata Sacramento: *A voz dizia a mim! Enquanto as nuvens começavam a se acumular e criar forma! Logo dando origem a outro ser a minha frente! Uma mulher! Ou garota! A mesma emanava uma aura similar a minha própria! Ela me encarava fundo nos olhos! E ficava à minha frente!*

🪐- Sou você! Em outra origem! Pra nós gêneros não fazem diferença! Anjos são femininos ou masculinos independente do nome! Nomes são apenas nomenclaturas! Eu! Sou você! Mas de gênero invertido! Não estranhe nossa aura e energia ser similar! Afinal somos a mesma pessoa! O mesmo anjo e representamos a mesma coisa! Apenas com gêneros diferentes! E está é a forma que você mesmo criou! Com base em várias coisas! Sou sua guia ou eu guia! E isso de agora é uma mers demonstração do que é possível ser feito! Neste entre planos! Você é capaz de ver entre planos, universos, dimensões, realidades! Pois tudo tem uma origem! E nós somos a própria origem! E com o poder divino isso se torna ainda mais absoluto! Hoje trago a você o conhecimento de suas próprias habilidades geradas desse poder! Tem acesso a 3 da vasta gama de habilidades possíveis! Mas não tema! Haverá uma 4° assim que provar saber usar esse poder! Afinal! Recentemente evoluiu certo!? Nosso poder evoluir, conforme evoluímos! Evolua seu conhecimento, e a si! E assim se tornará cada vez mais mestre com tal poder! Seremos 1 com tudo que nos foi dado! Sua sacred! Invoque-a aqui neste plano!

*Dizia a mulher que também era Yasen! A mim! Logo estendendo sua mão como se esperasse que eu entregasse a sacred!*

👑- Entendo! Então! Isso é possível agora! Entre planos em! É bastante informação! The End! Venha!

*Eu dizia ao fim a frase para invocar The End! Onde a mesma surgia em toda sua glória! Logo a entregando a mim mesmo com gênero invertido!*

🪐- Está é a arma entregue a nós pelo destino! A arma que nossos antepassados carregavam com eles! Mas ela não está! Ou não estava completa até agora! Sua sacred é uma aliada importante! Ou melhor! Nossa sacred! Com nosso poder atual! E nossa vontade unida! Aquilo que era um fragmento de The End que carrega consigo!

*Dizia minha versão de gênero invertido! Apontando para meu braço direito!*

🪐- Deve se tornar 1 conosco! Ela deixará de segurar seu poder! E então há de passar a sua real versão! Origin! Of The End! Ela já nos segue e nos protege desde que a despertou! Mas agora é chegada a hora de desperta-la! Para independente avatar! Está arma na realidade não é uma espada! E sim uma entidade! Uma marca será gravada em nosso espírito sendo ele nossa parte pura! E assim ela vai ser nossa poderosa arma de fato! Ela serve para um propósito maior! Sendo este o de nos fortalecer ainda mais!

*Dizia eu mesmo de gênero invertido! Enquanto que a espada se desfazia como se descascasse em pétalas douradas e se espalhavam pelo infinito daquele lugar! Ao seu desfazer e um brilho emanar! A mesma assumia sua forma andante! E ficaria ao lado daquela que dizia ser eu mesmo!*

✨- Me sinto! Mais livre agora! Em uma forma como esta! Poderei ser bem mais útil! Portador! O nosso pacto foi o primeiro passo! E este é o segundo! Minha libertação!

👑- Mas! Você podia assumir está forma já antes! O que eu fiz demais no final das contas!?

🪐- Não é o que você fez! Entenda que agora somos mais do que um!

*Dizia Yasen a mim! Abrindo os braços e assim o som das vozes começavam a ecoar no local! E infestar minha mente! Ou diria ouvidos!*

🪐- Somos mais que 1! Somos uma legião! Tudo que fiz! Foi trazer The End de volta a sua origem! E em sua origem! Seus poderes! São nossos poderes! Sua força! É nossa força! Ao custo já pago pelo fragmento! O que antes era possível somente com seus braço direito! Se tornara possível com inteiramente todo nosso ser! Nossas capacidades serão combinadas e se tornarão 1! Assim como se tornara 1 com todos aqueles e aquelas que idolatram o Deus Yasen! A fé e as esperanças do nosso povo! São responsáveis por nossa evolução! Alegre-se! Pois alcançou um patamar que os demais não alcançaram! Vários escolhidos já se perderam! Só ouve 4 Yasens de todos que nasceram! Muitos pareceram rápido por nem se quer suportarem o poder lhes dado! E apenas 4 viveram para seguir! Destes 4! Houveram o primogênito! O Zero! O 1°, o 2° e você o 3°! Dos 4 apenas 2 chegaram ao entre planos! O primogênito! E você! Continue evoluindo! E um dia talvez alcancemos o nível de poder do primogênito!

*Ela dizia em um tom animado de determinação! Sua seriedade na fala era notável! Mas sua animação também! Era isso! Eu estava agora prestes a trilhar o caminho! Era como Tet disse! As coisas estavam prestes a mudar! Meu eu completo e perfeito estava frente ao meu eu completo e perfeito de gênero oposto! Este era o fato inegável! As coisas começariam a ficar interessantes a partir daquele marco!*
[20:59:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:00:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:00:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:00:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:11:46] Condor Palazin: Casada?//
[21:34:03] Jhonata Sacramento: //Yasen não é casado KKK e Ela é Yasen! Yasen pode ser os 2 gêneros manipulando sua origem! Passei muito tempo procurando uma aparência que se encaixasse na minha ideia e achei kkk
[21:34:54] Jhonata Sacramento: //2 versões! 2 Yasens! Anjos não tem gênero! Por isso mesmo mulher como Homem Yasen continua sendo Yasen! 🤣
[22:07:21] Condor Palazin: // entendi, basicamente tá na mesma vibe do D4C de jojo, então pensamos na mesma coisa quando for criar a hab dos resquícios do tempo
[22:08:37] Jhonata Sacramento: //kkk
[22:49:24] Gustavo Henrique Ac: Era dentro//

--------------- 21/08/2024 ---------------
[11:30:49] Jhonata Sacramento: //KKK ala ele difícil será esta forma aparecer kkk
[12:12:20] Yan Henrique: O yasen virou  Muié??//
[12:17:40] Condor Palazin: // é
[18:16:09] Jhonata Sacramento: //Ele é um anjo KKK pode ser os dois gêneros kkk
[18:30:43] Erick Barreto Valle: ¥ Sem poder se mexer por um momento, Artorias olhava para baixo enquanto várias interrogações roxas surgiam acima de sua cabeça, formando duas torre que logo em seguida eram derrubadas por dois aviões de papel minúsculos que surgiam do simples nada.

Em meio ao movimento da foice sendo redirecionada para o crânio de Artorias, D4C surgia rapidamente agarrando o homem pelo manto e o arremessando para longe dali com uma força estrondosa, evitando assim que o Eminente fosse atacado. Com isso, D4C desaparecia para continuar com seu papel dando assistência em momentos oportunos a Artorias. 

Artorias parava no ar a vários metros depois de ser arremessado pela Sacred Gear, o próprio molde dele só simplesmente ignorava a gravidade e fazia ele ficar estático no ar de cabeça para baixo. ¥ 

— ih caralho ... Habilidade nova desse bicho ? Ah, só tô de cabeça pra baixo. 

× brincava com ele somente pra provocar o ceifador × 

¥ O Eminente começava a ter espasmos por conta da sua energia vazando, distorcendo a realidade a cada segundo que ela cada vez mais era externalizada. Suspirando profundamente, Artorias começava a manipular seu elemento enquanto o próprio Caos começava a formar algo semelhante a 10 tubarões pequenos ao redor do Eminente, uma imitação do ritual que o ocultista havia usado contra ele na batalha contra Telopsia.

O próprio molde direcionava Energia aos tubarões, fazendo com suas bocas abertas brilhassem em um roxo intenso enquanto o próprio Artorias após isso canalizava o elemento em seu corpo, com várias faíscas semelhante a eletricidade saindo de seu corpo. Por pura brincadeira, a Energia fazia surgir  aleatoriamente no rosto de Artorias uma máscara de gás roxa, não tinha nada de especial, somente algo pra ele rir depois por querer brincar com a imagem do Anfitrião.

As Bestas Caóticas de Energia como Artorias terrivelmente as nomeava, avançavam a toda velocidade pelos flancos, com 5 em cada grupo e ao menos 2 focando e quebrar a foice por suplantação bruta do seu elemento, já os outros 3 somente atrapalhariam o Ceifador Espiral, com o molde a cada segundo dando glitches que teleporta os tubarões para locais aleatórios. Artorias andava calmamente enquanto modelava em sua mão uma esfera de pura energia demoníaca que estava misturada com o elemento respectivo do Eminente.

D4C e Nidus estavam "à espreita" para realizar um ataque caso o ceifador abrisse alguma brecha para eles. ¥ 

- 20 mana 

[ 100 mana restante ]
[19:08:19] Condor Palazin: // anulo? Tô vivo?
[19:08:48] Erick Barreto Valle: // não, vc morreu de tênia
[19:08:58] Condor Palazin: // vou ler sua narração mais faço
[19:09:00] Condor Palazin: Facil*
[19:10:15] Condor Palazin: // teoricamente anula
[19:10:20] Condor Palazin: // espero tá vivo
[19:26:49] Isaias Alves: // K
[19:29:24] Jhonata Sacramento: //😢
[19:32:11] Condor Palazin: // morri
[19:33:05] Erick Barreto Valle: // pra sobreviver vc tem que replicar perfeitamente e executar tudo que os áudios do Carlinhos falam
[19:45:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:46:41] Jhonata Sacramento: //que família complicada essa 😢
[19:47:02] Condor Palazin: // você fique calado
[19:47:15] Condor Palazin: // se n vai se vê
[19:55:44] Condor Palazin: // apavoros condor.com
[19:55:53] Condor Palazin: // rapaz, existe um site mesmo
[19:56:00] Condor Palazin: // nem essa eu sabia
[20:20:37] Gustavo Henrique Ac: 𖣂 Acima do domo, o general passava a caminhar manipulando as moléculas a seu redor, até que via que Houraiji estava demorando. O mesmo olhava pra cima e respirava fundo pensando em tudo que poderia ter ocorrido; se ela tivesse de fato morrido, provavelmente a conexão da sala de contato teria sido totalmente apagada.

  Sobre Ozark, a confirmação ocorria por meios de dados transportados pela própria fantasia, que dessa vez não conseguiam ligar o dragão a garota, talvez seu nível ainda não fosse elevado o suficiente..., isso culminava com o general sentindo novamente algo que já havia esquecido o sabor, remorso. 

  Nesse instante, os céus sobre toda ozar se fechava, assim como havia ocorrido no combate contra os guardiões. Uma chuva passou a cair regando as geladas ruas de Ozark e o dragão. 𖣂

Chiryu— Então é assim que se encerrará este capítulo, pequena Houraiji...? 

• Uma singularidade surgia nas mãos de Kaomei, até que então um deslumbrante livro surgia a partir dali, um grimório demoníaco, um cargo, um privilégio, o grimório da história. Assim o historiador sorria por trás da máscara do traje, enquanto uma caneta tinteiro surgia em sua mão, e com a mesma marcava o último ponto final daquele capítulo de Houraiji, em uma página onde havia escrito sobre a mesma. •

Chiryu— Este será "O Conto Da Princesa Dos Pecados"... *Suspiro* ..., que engraçado, parece que a chuva não afeta o grimório.

𖣂 Kaomei então soltava a caneta e o grimório, mas ambos logo desapareciam, porém suas folhas se folheavam sozinhas até fechar, o de se tornava "visível" os seguintes títulos: 

• O Conto Da Supernova Dourada

• O Conto Do Cavaleiro Sem Cavalo

• O Conto Do Estrangeiro Maculado

• O Conto Da Cerejeira Azul

• O Conto Do Reino Dos Mil Reis

  Assim que os itens desapareciam, Kaomei girava em seu próprio eixo em 180°, se deixando cair de costas, transpassando o domo. Em sua queda, Kaomei girava até que se tornava pura energia, caindo como um raio, e após isso se refazendo, indo para sua forma anterior. 𖣂

Chiryu— Quantos contos, os escrever deve ter sido um tanto quanto... "complexo". Autores e suas qualidades únicas. 

𖣂 Kaomei ia até uma vendinha, onde comprava frutas polvi, e logo as enviava diretamente para o nada, guardando registros da existência de Ozark na história do continente. 𖣂

Chiryu— Agora... as marcas.
[20:20:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:50:58] Jhonata Sacramento: //enquanto ainda está aqui Ozark!
[23:51:01] Jhonata Sacramento: 👑- Assumirei aqui!! Como um teste!

*Dizia eu após um poderoso brilho emanar de mim mesmo! Onde eu assumiria a forma de gênero invertido! No mesmo instante The End surgia no barco! Em sua forma andante! Mais uma marca surgia junto as 3 marcas dos 3 planos! Assim marcando a origin form de The End!*

♠️- O quee!? Onde está o mestre!? O que fez com ele!?

♣️- Sim!! Responde!

*Diziam Zi e Luna! Zi apontava sua arma pre mim! E Luna criava 2 orbs! Ambas me olhavam confusas!*

👑- Se acalmem as duas! Eu sou eu mesmo! Ou no caso agora! Mesma! Sou um anjo! Posso manipular a origem! É simples ser dos 2 gêneros!

♣️- Mas porque se tornaria agora!?

👑- Apenas testando para ver se de fato é possível! Com isso! Sei que posso fazer muito mais agora!

♠️- E por que deveríamos acreditar em você!?

👑- Simples! Eu sou Yasen! Nós somos Yasen! Se dúvida disso! Dúvida do poder único emanado por mim! Não são tão boas para distinguir quem as comanda!

*Dizia para ambas, as encarando com um olhar frio! Onde ambas se intimidam levemente! Ainda meio cabreiras baixavam suas armas e tornavam seu foco a criatura que se aproximava! Mas ainda me olhavam de canto de olho!*

👑- Se duvidam de quem eu sou! Permita-me mostrar a vocês! O poder que somente eu seria capaz de apresentar!

*Dizia tomando a frente de ambas e encarando a criatura que se aproximava ferosmente! A mesma saltava em direção a nós na barca do viajante!*

👑- Agora que The End finalmente tomou sua forma original! Somos capazes de lidar com qualquer situação ou ameaça vinda deste lugar! Não diria que as criaturas aqui são tão complicadas assim! Pois bem! Testemunhem! O poder verdadeiro de The End e eu!

*Dizia liberando a aura de anjo! Que era uma poderosa chama que tomava a barca! Ao emanar tel aura! Uma espécie de vento era gerado! Passando os efeitos derivados de tal aura! O local escuro era iluminado pela aura! E o tubarão 🦈 vinha em nossa direção!*

👑- Você! Criatura inferior ousa me atacar? Isso é um ultraje!

*Dizia pouco antes de levar a mão aberta para minha esquerda! E simular um movimento de corte da esquerda para direita!*

👑- Corte fragmentado!

*Assim gerando um corte fragmentado! Que em sua origin form The End e Yasen se tornavam 1! O corte teria força equivalente a soma de ambas as envolvidas! The End e Yasen! Tendo força igual a 6,4 T! Assim cortando a criatura ao meio no mesmo instante! Além de em seguida transformar a mesma em cinzas pelo fogo do apocalipse que consumia a mesma enquanto no ar! Assim suas cinzas voavam com a brisa!*

👑- Esteja! Purificado demônio!

*Dizia batendo da roupa o pouco de cinza que caia da mesma em minhas vestes!*

👑- Isso fede! Agora! Viajante! Tem mais alguma surpresa no caminho?

*Dizia olhando para o mesmo que olhava meio assustado para mim!*

👑- O que foi!? O gato comeu sua língua!?

🛶- Na-não!! Claro que não! Só fiquei surpreso com a facilidade!

👑- Isso não é nada! Agora! Nós leve onde pedi que levasse! Ou será o próximo a ser expurgado!

🛶- Si-sim! Claro! Não sei dizer se tem mais deles! Mas sinto que a viagem ainda será complicada!

👑- Deixe os detalhes para quando forem necessários! Seguiremos então!

🛶- Sim!

*Assim seguimos lago a dentro! Apenas a água do lago dos mortos nos cercava! E a névoa! Assim seguimos com Zi e Luna surpresas enquanto me observavam! The End estaria ao meu lado! Olhando o horizonte caso algo surgisse de surpresa!*

👑- Não tire os olhos do lago The End! E vocês também! Não se sabe o que pode vir!

-Sim senhor! Ou melhor! Senhora!

*Elas diziam ainda confusas com a troca de gênero! Mas era claro que tornaram a confiar em mim!*

👑" Ótimo! Um problema a menos!"

*Pensava comigo enquanto seguimos!*
[23:51:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 22/08/2024 ---------------
[00:52:04] Jhonata Sacramento: *Certos aspectos como olhos, cabelo, tais aspectos eram confusos naquela versão de gênero invertido! Pois os mesmos se alteravam continuamente! Seu bruto seguia igual! Porém certos detalhes eram diferentes! Se alteravam de hora a outra! Seu cabelo branco tomava uma coloração azul! Seus olhos mudavam as cores! Era uma forma confusa! A manifestação clara da alteração de certos aspectos derivados de sua manipulação de origem! Este era o corpo de minha versão invertida! Navegando um pouco mais! Chegavamos em uma espécie de ilha! Onde seria nossa parada! E lá deveríamos encontrar a porta para adentrarmos a próxima camada! Mas ao chegar em tal ilha e ancorarmos digamos assim! Algumas criaturas aguardavam pouco afastadas da margem! Mas a aura das mesmas! Não se compara a a aura do ser que vinha de trás das mesmas! Seus olhos brilhavam ao surgir aos poucos da névoa! O ser surgia entre as chamadas sereias daquele local! Ele me olhava com um sorriso suspeito! Portava uma lança! E sua aura era diferente da aura das sereias! Diferente da aura dos primeiros inimigos, diferente da aura de todos enfrentados desde que teriamos chegado às passagens! Era mais poderosa!*

🦈- Estava no seu aguardo! Senti uma presença suspeita! E apenas tive confirmação! Vocês deve ser Yasen! Mas imaginei que fosse um homem! Mesmo sendo um dos membros mais importantes e impiedoso dos generais do rei! Não me sinto confortável ao ferir uma dama! Me passaram uma mensagem errada!

*O ser dizia olhando para o viajante!*

🛶- Espera senhor! Era mesmo um homem! Mas se tornou essa mulher na barca do nada! Disse algo sobre alterar a origem! Não sei bem! Mais...

*O viajante dizia até um espinho de gelo crescer abaixo da barca, o atravessando e o fazendo desaparecer após ser atingido!*

🦈- Não quero sua explicação! No final! Não faz diferença! É claro que está mulher é quem devo matar antes de trazer transtorno ao nosso reino! Ainda mais tão próximo do casamento!

👑- Casamento?

🦈- Sim! Não te contaram!? O mestre vai se casar com a garota! Era pra levar mais uns dias! Mas ao saber que estava vindo um tal de Yasen para a 2° camada! Meu lord adiou! E será amanhã à tarde! Para evitar certos... Problemas como você! Mas não vai mudar em nada! Já que vou te executar aqui e agora! Mulher ou homem! É ordem do lord! Você deve perecer!

*Ele dizia me encarando com aquele mesmo olhar enquanto olhavamos de volta para o mesmo!*
[00:52:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:07:28] Jhonata Sacramento: 👑- Zi, Luna, The End!

-Sim!

*Respondiam todas juntas!*

👑- Vocês cuidam das sereias! Eu vou enfrentar o companheiro com cara de engomadinho!

- Sim!

👑- Certo! Espero que você seja mais divertido que seus servos!

*Dizia ao tal general! Enquanto o encarava com os olhos se alterando novamente! Com base em The End em sua Origin form! Seria um com a sacred como uma eterna Balance Breaker! Assim sendo! Nossos atributos unificados em 1!

👑 Yasen 👑

Força: 6,4 T

Velocidade: 2586 Km/h

Resistência: 12,8 T

Resistência térmica: 6700 C°/-118 C°

👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑

Estas eram minhas capacidades atuais! Como um com The End!*

👑- Desculpe lhe informar! Mas isso será um massacre!

🦈- Veremos!

*Ele respondia sorrindo!*
[01:07:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:09:00] Jhonata Sacramento: //Amanhã sigo e repost de ficha de novo 🤣🤣🤣 🥹
[01:09:41] Jhonata Sacramento: //ou não por isso ser habilidade da sacred 🤔
[08:31:14] Isaias Alves: ;
[08:31:27] Isaias Alves: ;
[11:14:33] Isaias Alves: • Para arremessar Artorias, D4C teria que consequentemente arrancar as pernas do eminente, afinal, aquela parte de sua trindade estava estática no lodo. O lodo parecia perseguir Artorias, como se criasse consciência, parte culpa da estigma da morte cravada em todos pelo ceifador.

A entidade avançou contra Artorias, recuando somente quando este gerou as bestas. Seu manto balançava no ar e outras fuas cabeças surgiam em seus ombros, cada uma olhando para um canto, acompanhando com os olhos vazios e mortos o movimento caótico das entidades. Todo o lodo rapidamente subiu para o alto na forma de um quase labirinto, visando reduzir o caminho que os tubarões podiam tomar com seus glitches, e, se aproveitando disso, a entidade desviava ao submergir em lodo e contra atacava as bestas com sua foice, um a um, alguns ele simplesmente despistava pelo labirinto de lodo.

Ao serem mortas, mesmo sendo de energia, as entidades eram enviadas ao Oceano Quântico automaticamente, aos poucos o ceifador se aproximava de Artorias, atravessando pelo lodo o labirinto rapidamente ate submergir em um golpe que novamente visava decaptar Artorias com sua foice. •
[11:20:23] Isaias Alves: • A arma não iria se desintegrar, era feita de carne, uma manifestação de corpo. Todavia, a suplantaçao bruta ocorria, a carne que formava a espada apodrecia ao ponto de se tornar somente uma gosma sem fio, todavia, a entidade aproveitava e, dessa carne podre, diversos insetos semelhantes a moscas avermelhadas voavam ao ar e agora visavam adentrar o corpo de Rimuru através do rombo em que estava a espada.

Além disso, somente uma espada seria desintegrada, ambas sao manifestações da entidade e seu elemento, lógica de forja não se aplica, afinal, podem ser criadas meramente ao gerar carne e corpo, com isso, a segunda lâmina ainda estava a dispor.

Quando o gelo se criou, rapidamente passou a derreter pelo mero calor emanado da criatura ao aquecer sua própria carne. O som frenetico do voar das moscas seria insuportável e, além disso, o enxame continuava a perseguir Rimuru, surgindo a partir dos poros da criatura. Novamente o golpe de florete seria repelido com a segunda espada caso ainda ocorresse, estava resistindo por puta força bruta e consequentemente não estaria em sua area de efeito da pedra filosofal •
[11:27:42] Condor Palazin: // eu não aguento maissssss ahhhhhhhhh
[11:35:05] Isaias Alves: • Shiki notava toda a sequência de eventos, a marca da morte não lhe preocupava, afinal, sabia como contornar aquilo, e, caso necessário, enfiaria sua lâmina na garganta de Crystal para libertar seu povo.

Todavia, algo fez a rainha tremular, sua visão se tornava turva e naturalmente o desespero bateu. Aceitou a morte ao notar a perda do que mais lhe era valioso, as raízes confirmaram e a rainha encarou Samash com olhos incrédulos.

Houraiji Kyuushou estava morta, porque continuar? Fraquejou sua pegada na espada e cogitou desistir do combate, todavia, Nelliel levou sua lâmina ao pescoço de Shiki, centímetros de finalizar sua vida e éter •

N - Se vai ficar neste estado patético, será melhor que eu finalize essa desonra que está cometendo aqui mesmo

- A Kyuu...

N - E pela morte dela, permitirá a de seu reino e casa? Se quiser, ao fim disso, se mate, destrua sua alma, se torne alcoolatra, lide com o luto como optar... Mas

• Nelliel apertou mais firmemente a espada e a aproximou ainda mais, o bastante para que sangue negro escorresse do pescoço de Shiki ate seu fio •

N - Não nos arraste consigo...

• Shiki respirou fundo e, pela primeira vez, utilizou o molde para desligar qualquer emoção que pudesse ter, já havia aceitado que seria sua ultima luta. Agarrou firmemente suas duas espadas e encarei com olhos sem vida o Deus da Montanha.

Uma onda de selos ritualísticos surgia a partir de ambas sarcedotizas mirko, ao mesmo tempo, Nelliel colidiu sua zanpakotou contra as nove caudas de Samas, uma explosão subiu a partir desse embate, todavia, Shiki converteu o próprio conceito de desejo e meramente desejou a palavra "conversão" e ambas chamas e selos se transformaram em puro gelo conforme a espada do domo de Seoul surgia em sua mão •

- Vamos acabar logo com isso... Ainda tenho mais três funerais para realizar

N - Me tira dessa lista, já te disse, morra sozinha

- Vou sentir sua falta...
[11:35:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:32:28] Gustavo Henrique Ac: Viiiiiixiiiiiii//
[19:15:57] Henrique Jesus: •Na cidade de Piltheim, um ferreiro conhecido que costumava recolher metais raros e poderosos saiu da cidade apenas com seus trapos, ignorando a todos após sentir mudanças no cerne que ele possuía. Ao primeiro passo fora da cidade, sua aura que antes era camponesa e comum, começou a mudar para algo destrutivo. Toda a neve em volta virou poeira e isso seguiria os passos do homem, mas após um certo raio, as coisas destruídas eram reconstruídas.•
[19:16:00] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:19:12] Henrique Jesus: - Comprar pão né, mó fome

•Ele sussurrou pra si mesmo•
[19:20:28] Jhonata Sacramento: Black reagiu com 😢 à sua mensagem 
[19:20:57] Jhonata Sacramento: //Reconstruir!? 🥹
[19:23:43] Jhonata Sacramento: 🦈 FICHA ANGHEW 🦈

FORÇA: 12 T

VELOCIDADE: 1000 Km/h em terra!

RESISTÊNCIA: 12 T
[19:23:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 23/08/2024 ---------------
[06:17:00] Condor Palazin: // bom dia, agora narrar
[16:35:15] Gustavo Henrique Ac: 𖣂 Vagando pelas ruas, o general visitante encontrava com os telões que transmitiam as lutas. Seu traje aos poucos desaparecia, restando somente seu aparelho, e assim via aquele que tratou como um "filho" se afundando no mais incerto método de destino. 

  Via a mulher que os registros diziam que um dia amou. Tal estado de conflito causava o reverberar na essência vazia de Chiryu. Seus cabelos molhavam com a chuva que caía, seu calor já não mais evaporava as gotas. 

  Vendo um dos únicos que considerou como amigo se perder em atos que o tempo o presenteou assim como sua evolução, Kaomei lembrava de suas missões onde com eles esteve.

  Cheio de informações novas, o velho espadachim sentia que nem toda água que escorria em seus olhos era a água fria da chuva. Com os cabelos molhados sobrepostos aos seus olhos escarlates, pela primeira vez suas estrelas paravam de girar. 

  Chiryu então se retirava para um lugar mais alto de onde poderia assistir aquilo até o fim. Ele tinha peso em escrever o resto daquele conto, mas era o seu pesado dever. 𖣂

Chiryu~ Ryo..., meus olhos brilharam quando te viram pela primeira vez. Te ver assim me faz querer evitar sua partida, mas dessa vez ponto de divergência está tão longe. No fim, esse pesadelo sempre se repetia, não é mesmo? Tanto pra ti quanto pra mim. É como se o universo gritasse na minha cara que eu não posso fazer nada. 

𖣂 Os trovões calavam-se, e nesse momento enxergava o semblante sem emoções de Shiki, sentindo falta do sorriso que costumava ver, lembrando de quando disse que buscaria cuidar de todos para sempre. Com isso percebia que aquele pra sempre havia durado pequenos momentos. 𖣂

Chiryu— Parece que finalmente irá encontrar o fim absoluto para o seu azar, não é mesmo... "pequena supernova"? 

𖣂 A imagem de lembranças que não eram suas faziam Kaomei enxergar eventos futuros, passados, e presentes envolvendo um mundo que não era este, e varias outras linhas de tempo e mundos num multiverso tão irreal quanto real.

  Perdido na própria realidade, o rei sentia algo em seu coração forjado e consumido, a razão lhe sobrevinha. Estava assim fadado a ver todos que um dia demonstrou carinho, partirem. A vida de um ser imortal, que seria transmitido para além da ideia de vida e morte, informações que não podiam ser borradas ou apagadas. 

  O peso de um mundo condensado a uma caneta, de todos os atos, astros, fatos e cenas. A angústia de saber que o seu "deixar pra depois" só lhe mostrou que o "depois" na maioria das vezes já é tarde. 

  Em sua mais pura aceitação, Kaomei fazia sua caneta e grimório surgirem novamente, começando a escrever nos contos de Shiki, Ciel, Rimuru, Artorias, e Øzark. As gotas da chuva não estragavam nada do grimório, porém estranhamente algumas das gotas que caiam acabavam por amolecer as páginas. 𖣂

( Não adianta salva-los para vê-los mais pra frente fecharem os seus olhos mais uma vez. Mesmo que um dia eu me esqueça disso tudo, essa sensação atemporal ainda existirá, perder quem amo revela esse medo em mim. )

𖣂 Kaomei pensava entre um fluxo infinito de momentos por onde já passou, não somente os que presenciou, mas até os de onde esteve distante, como uma maldição lhe dada por Ūnnoh, mostrando os erros que ele causou na vida de tantas pessoas mesmo sem perceber. 

  A gema antes citada era um presente, mas não do tipo que se dá a quem gosta, mas sim um presente de despedida, um presente que se dá buscando consolar alguém que perdeu algo ou alguém. 𖣂

Ghac—( Você daria tudo para se encontrar no passado, não é mesmo? Zarturis, Itzal, Shiki, Wūshī, Lyney, Lynette, Aysh... eu entendo. Mas saiba que o que sentimos é atemporal, inclusivo essa nossa solidão..., general. )

Chiryu—( Você já morreu muitas vezes e perdeu todos que amou, aquele garoto lembra uma das pessoas que você tanto amou, e essa história de carregar a culpa..., é tudo nossa culpa? )

Ghac—( Claro que não. Existem forças motoras que guiam os seres desse mundo, você pode conhecer alguns. O mundo não gira em torno de ti, sua jornada é apenas uma participação no meio das jornadas de tantos outros indivíduos. )

Chiryu—( Como uma brincadeira, ou melhor..., como uma coletânea de contos. Não tenho pra onde fugir...)

Ghac—( Realmente, mas você tem duas escolhas que sempre resultaram em uma única certeza. Dependendo da escolha que tome, será como eu, uma engrenagem para o mecanismo maior. Uma marionete, com arbítrio não livre. )

Chiryu—( E em algum momento tivemos tal liberdade? )

𖣂 A risada estranha do imperador transpassada a mente de Kao, simplesmente surgindo além do corpo de Kao, transmitida na atmosfera, como se GHAC estivesse presencialmente ali...(em forma física). 𖣂

Ghac—( Quem escreve os contos não sou eu, e creio que dessa vez, você sabe a resposta. )

Chiryu— Entendi...~

𖣂 Kaomei então abria seu grimório demoníaco obtido por meio de seu pacto com Azazel. Com ambos os grimórios alinhados, Kaomei lia as palavras neles escritas com uma linguagem extinta, com as páginas sendo folheadas até pararem em uma folha branco. 𖣂

Ghac—( Arrisque alto e "acorde" de uma vez, ou apenas aceite as coisas como elas são, mudar nada. )

𖣂 Uma aura rubra era amada do grimório da esquerda(grimório de Azazel), e uma aura azul do grimório da direita. Kao levava a mão até o grimório de Azazel enquanto alguns glitches surgiam a seu redor, como se estivesse quase se desconectando do textual da realidade, mas em um suspiro súbito, ele fechava o grimório de Azazel. 𖣂

Ghac—( Foi uma boa escolha, pela primeira vez agiu como alguém livre, e exerceu a verdadeira vontade. )

Chiryu— Mas ainda haveriam muitas consequências por essa ação...~

Ghac—( Errar e acertar, isso faz parte da vida. Alguns erram mais, e outros erram menos. Mas é isso que eleva e contempla a mera existência. Até uma pequena formiga percebe isso. )

𖣂 Nesse momento o general se sentava no chão, fazendo uma garrafa de sake surgia em sua mão esquerda. Ele abria e começava a beber embaixo da chuva enquanto assistia aos eventos acontecerem na sua frente, e escrevia o que devia. 𖣂2
[16:35:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:39:14] Gustavo Henrique Ac: Caraio, agora q vi q tem umas mãos ali ksksksksksk//
[16:39:23] Gustavo Henrique Ac: Jurava q era as marcas da maldição ksksksksksk//
[17:05:43] Isaias Alves: - ( Ei, Nelliel... Quando eu partir, ainda se lembrarão de meu nome? )

N - ( Talvez o scriptorium não te reconheça... Infelizmente é uma fábula apagada, todavia, seu nome se cravou nas estrelas de todo jeito. Agora )

* Nelliel cessou seu diálogo ao bloquear uma rajada de energia Honkai desferida por Samas, ao mesmo tempo em que as fronteiras entre Sin, Ningal e Shiki se dissolviam e a rainha utilizava espirale e ark para picotar no ar uma sequência de selos escritos em Kanji "Selar", todavia, a garra de Sin se cravava no pescoço de Shiki, uma explosão de ar era emitida de suas escamas e a cabeça da rainha voava ao alto, mesmo assim, seu corpo se moveu para decaptar Ningal antes que seu crânio voltasse.

Havia cortado o fio da vida da entidade utilizando Ark e, nesse momento, as fronteiras novamente eram manipuladas para que Sin reaparecesse em cima do Deus da Montanha, Nelliel avançou novamente contra a besta, colidindo sua espada contra uma das patas meramente para que a criatura erradiasse um calor infernal vindo das profundezas da Boling Tides, quente o suficiente para derreter todo o ambiente em um solo de magma.

Nesse momento, Shiki sentia a marca da morte se agravar mais fortemente sob sua cabeça, Artorias não seria rápido o bastante e o sacrifício de Houraiji seria em vão *

N - Consegue reverter isso?

- Sim, mas vamos perder meu balance breaker que ta segurando Samas...

N - Eu consigo

- Claro que sim

* A rainha confirmou e suas dez asas abriram voo. Não deveria ser seu nome a salvar Ozark, sua forma se alterou novamente em um sacrilégio a forma de Houraiji Kyuushou, máscaras de kitsune surgiam ao redor da rainha, o povo seria salvo por aquela que se sacrificou para a morte de Nirgal, e, nesse momento, as máscaras se multiplicaram infinitamente sob o desejo de "Viver", o único que Shiki gostaria ter concedido a sua filha, infelizmente, era impossível, uma mandala psicodélica de Energia surgia no chão de toda Ozark e as máscaras voavam rumo ao rosto de cada cidadão que fora marcado, incluindo Rimuru, Artorias e Miya.

A suplantação bruta ocorria, estava cometendo um crime contra o cálice, afinal, era o desejo do narrador o fim daquela fábula. Pouco importava, seria a única a morrer no fim, e, mesmo que as câmeras tivessem  mostrado Houraiji sumindo e não aparecendo novamente, todos veriam a princesa de Ozark nos céus, com sua clássica máscara de Kitsune expurgando a marca da morte com pura suplantação bruta de elementos.

Claro, era apenas uma manipulação de fatos, afinal, Houraiji estava morta, e, Shiki foi quem destruiu a marca e impediu que o lodo fizesse qualquer coisa ao fim dos tempos. O cronômetro deixou de existir, afinal, assim era o desejo da rainha e o caos lhe personificava, assim como a vida que trazia o caos.

Desceu novamente ao valão, onde viu Nelliel sem um de seus braços com a cabeça de Sin em sua outra mão *

- Tem certeza que isso valeu a pena?

N - É apenas um braço

- Foi Honkai... Sabe que nem eu consigo fazer ele voltar né?

* O suspiro de Nelliel através de sua armadura foi audível, todavia, a vasto lorde apenas avançou novamente contra Samas. Shiki retornou a sua forma normal, e, nesse momento, as mãos que anteriormente a prendiam no castelo de Ozark, emergiram dos chãos, era sua liberdade, era o fim do ciclo e o recomeço de sua desgraça. O gelo encobriu o redor da rainha e as mãos pareciam consumir a lua através do molde, todavia, avançaram junto a Nelliel, agarrando Samas e sendo desintegradas logo em seguida, todavia, a persistência prevalecia, era a vontade dos fracos para que o fim finalmente chegasse.

A entidade aos poucos cedia pelo peso colossal das mãos que se anexavam uma a outra conforme a besta erradiava chamas tal qual o reator, era difícil até mesmo para que Nelliel avançasse e sua zanpakotou ameaçou derreter a certo ponto, mesmo assim, Shiki tomou a dianteira ao se teleportar com uma arcana e personificar o desejo de "inexistir" na ponta de espirale, e, ao mesmo tempo, brandiu ambas espadas contra o pescoço da besta.

Era o ultimato, mesmo que o enigma do medo não tivesse sido resolvido, aquela besta não possuía um, ou seja, era prematura, nasceu antes de sua própria lacuna e simplesmente desapareceu quando a realidade se fixou. O gelo aos poucos se descontruíu até derreter e o molde de Seoul ergueu o solo em que Shiki estava, retornando para a superfice em um suspiro, todavia, a única reação da rainha foi desaparecer, surgindo no Hortus de Escapismo. Nelliel desaparecia junto, afinal, certamente não queria lidar com ninguém agora, estava na sua forma de máscara junto a rainha de Ozark.

O molde tava um pequeno "chamado" para Kaomei @Gustavo Henrique Ac  *
[17:05:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:07:35] Gustavo Henrique Ac: Já narro 
O desgraçado do gato entrou no forro...

Parte 2//
[17:08:16] Isaias Alves: // blz
[17:42:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:45:43] Gustavo Henrique Ac: 𖣂 Kaomei então assistia todo aquele teatro ilusório, e fixava seus olhos nos resultados de cada segundo presente. Para si, cada deslize das engrenagens eram como eternos acordes tocados pelos profanos céus. 

  Assistindo aquilo, o mesmo gerava um breve elo entre si e Hell'el, que ocasionava no início de uma orquestra invisível iniciando uma melodia que acompanharia o combate, com toda sua emoção.

  ♪ 𝑽𝑰𝑽𝑨𝑳𝑫𝑰: 𝑻𝒉𝒆 𝑭𝒐𝒖𝒓 𝑺𝒆𝒂𝒔𝒐𝒏𝒔 ♪

Vendo Shiki alterar sua aparência para assim passar a fama para a própria filha, Kao entendia o peso de tal escolha, e a música se intensificava, causando um efeito a todos que ouvissem ela; todos acreditariam que foi a princesa. 

  Ao fim da batalha, restava Kaomei no lugar onde estava, sem seus grimórios e bebidas, já de pé, e batendo palmas intercaladas pelos burburios da cidade. 

  Com o molde o chamando, Kao decidiu atender, já que era o mínimo, e provavelmente seria seu último contato com sua melhor amiga. Ele respirou fundo, e pelo que lembrava do uso do molde, se possível, ele o usava para contatar Shiki. 𖣂

Chiryu—( Então..., essa foi a conclusão do adagietto, querida Shiki? )

𖣂 Falava o rei demônio secando o rosto com a gola de sua farda. Ele buscava sorrir, afinal preferia se lembrar de sua despedida com certa alegria, pois pelo menos poderia ter uma, ao menos era o que esperava, a ter toda a certeza. 

  Mas a verdade era que ele estava evitando chorar, negar a emoção fantasiosa que estava sentindo, mas nem mesmo seu próprio cerne aceitava negar aquilo. Era como se o passado finalmente aceitasse o soltar para que ele desse passos para o próprio futuro. 𖣂
[17:45:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:09:02] Isaias Alves: - ( Não, o adagietto já teve seu fim a algum tempo, deu início a um adágio que se tornou um crescendo... Esse é o fim de uma história, o início de um requiém e talvez um dia retorne a um Da Capo )

* Shiki disse calmamente utilizando linguagem musical, crescendo era quando o volume aumentava gradualmente, enquanto requiém era um rito fúnebre e Da Capo era um indício para recomeçar a tocar do início. Ao aceitar a conexão, Kaomei veria todo o mundo girar, estava entrando em Seoul, mas, uma área exclusiva daquele mundo.

Um jardim florido com flores de diversas cores, mesmo que sua predominancia fosse de lótus aranha azuis, no centro, três lápides com suas devidas nomeclaturas, "Lucy Draconi", "Seele Vollerei", e, agora, a última que havia sido cavada a pouco, com uma máscara de kitsune em si "Houraiji Kyuushou" *

- Esse jardim sempre foi ironico, sabia?

* Shiki disse calmamente enquanto encarava a lápide de Houraiji com olhos frios, mas, não era a frieza de quem não sentia nada, era a frieza de quem já havia passado por muito e não mais tinha energia sequer para expressar em lágrimas. Claro, a rainha se virou para Kaomei, não haviam coroas, não haviam asas, pedestais ou altura, pouco importavam títulos ou hierarquias *

- Sempre soube que teria de cavar outra lápide mesmo após a minha, talvez de Rimuru, talvez de Artorias... Mas, são tantos caixões vazios em apenas uma lápide.

* Ela disse com ambiguidade, suspirou uma última vez enquanto diversas figuras surgiam ao redor do jardim. Kaomei dificilmente reconheceria alguma delas, estavam mascaradas, afinal, seus rostos haviam sido retirados na troca de universos, histórias nunca finalizadas. Dois homens robustos, um se assemelhava a um samurai enquanto o outro apenas trajava roupas casuais, uma mulher de cabelos negros longos e corpo voluptuoso e outra de cabelos dourados.

Encaravam o ambiente com suas devidas máscaras, a rainha ignorou aquela representação da marca, um ser espectava ao longe, talvez fosse o cálice, mas, seu cabelo afro, aspecto magro e alto representava outra coisa, aquela despedida não seria somente para Ryougi Shiki *

- Acho que te devo muitas coisas... Um pedido de desculpas, mas, o mais importante, pelo menos por agora... Venha, vou pagar a dança que lhe devo

~ bailaremos hasta mi final

* Shiki sussurrou extendendo a mão para Kaomei antes que uma musica tocasse ao fundo, o que surpreendeu a rainha por um motivo específico. Todavia, as silhuetas conversavam entre si *

? - Realmente uma bela jornada... mais de 3 anos hein?

? - Tudo isso pra eu ser conhecido apenas por vender pão?

* A mulher de cabelos negros desferia um cascudo contra ambos para que calassem a boca e sussurrava *

?  ~ Não estraguem o momento, Atreus, Souma...

* Em uníssono eles respondiam com um simples "Sim madame Lilith", antes que a mulher sussurrasse e Shiki desferisse uma risada gentil a eles *
[18:09:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:09:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:10:22] Isaias Alves: * O motivo de Shiki ter se surpreendido com a música em questão era simples.. A música em questão é cantada por uma pessoa bem específica para o escritor, Amanda Lee, uma cantora, youtuber e acima de tudo, dubladora.

A voz de Jingliu, ou, dentro da quarta parede, Ryougi Shiki... Shiki estava cantando aquela música sem sequer mexer seus lábios *
[19:10:13] Gustavo Henrique Ac: Chiryu—( Valeu a pena ouvir todas essas passagens, Ryo. Uma supernova pode ser o fim de uma estrela, mas seus frutos sempre poderão ser vistos. O maior brilho de uma estrela vem em seu final..., no fim esse apelido combinou bem com você. )

𖣂 O rei via o ambiente, a realidade ser alterada, e seu ressurgir naquele jardim de lírios azuis. A calmaria que aquele lugar passava, acabava por acalmar o coração daquele tormentado pelo tempo. 

  Com o cenário se tornando mais detalhado ao passo que sua visão alcançava mais informações, ele via Shiki e as lápides, com a máscara de Houraiji. Ele então se aproximava a passos curtos e lentos, como se pedisse permissão para isso, não queria desrespeitar o momento.

  Ao chegar mais perto, Kao a ouvia e levava a mão direita até seu ombro, numa espécie de carinho para ela soubesse que havia mais gente se importando com aquilo, diferente de vezes passadas onde em perdas só restava ela e suas esperanças. 𖣂

Chiryu— "A ironia do destino"..., o suspiro que vem depois dessas palavras definem você nesse momento. Mesmo assim, eu gosta da sua "ironia".

𖣂 Falava ele em um tom sereno, como se buscasse aliviar o peso pra Shiki, mas sabia que aquele momento não podia ser mudado, então seguia a ouvindo, para que a mesma pudesse desabafar uma última vez. Mas a ouvindo parar, Kao olhou para as lápides novamente e suspirou com certo pesar. 𖣂

Chiryu— A última vez que nos falamos foi um desastre, mas deu pra descobrir um pouco mais de você, Ryo. Suas idas e vindas nesse mundo apenas alimentavam a sua dor e o seu tédio, não é? Pode ser egoísta falar isso, mas eu fico feliz de ter participado desse "tédio", minha querida supernova.

𖣂 Com aquelas figuras, Kaomei de fato não reconhecia nenhum deles, porém aquele que estava "em si", reconhecia uma delas. Assim, como uma fantasia de Kao, uma figura de um passado ali surgia, se aproximando deles, porém em respeito ao ambiente, ele usava uma máscara de baile, que ocultava parte de sua face, mas os olhos daquela figura eram inconfundíveis. 

  No entanto, tanto a figura quanto Kao notavam aquele ser distante os observando, e sua breve teoria vinha à tona, mas apenas sorriu sem mostrar os dentes como se dissesse "obrigado", agradecendo pelas aventuras envolvidas a si, e a Ghac, e a todos os outros "personagens" que já tiveram sua influência, um agradecimento verdadeiro. Junto ao sorriso, uma mensagem era transmitida. 𖣂

"Dos contos mais problemáticos, esse foi o mais bem escrito dos que pude ler."

𖣂 Talvez não fosse uma mensagem de Kao, talvez fosse de GHAC, ou sabe se lá deais quem. 

Kaomei então via Shiki lhe chamar, e dizer aquilo. Kao não gostava de despedidas; bem, seria sua segunda despedida da mulher que mais amou. Porém ele encarava, e aceitava, tomando a mão dela com cavalheirismo e delicadeza, porém sem perder o seu jeito calmo e... rústico (?). Em relevância, Kaomei sendo Kaomei. 𖣂

Chiryu~ Eu lhe devo tantas coisas, que nem merecia esse lisonjeio, Ryo. Mas não posso negar uma dança com a minha bela dama.

— Dancemos até que só reste um.

𖣂 Ele dizia com mais firmeza, ouvindo aquela melodia com a voz de Shiki, o que ele fazia questão de guardar em sua triforce, para que mesmo se Shiki fosse apagada, ele ainda pudesse lembrar das frequências de sua voz, e dos princípios que moravam o carinho que ele sentia por ela. 

  Kaomei então dançava com sua amiga L'ultimo Vals. Com leveza seus passos distribuíam uma coreografia que se hamonizava com Shiki. Enquanto dançava ele ouvia as figuras, e via Ryo rir, o que fazia o rei sorrir, alegre por poder ver a mesma sorrindo uma última vez. 

  Enquanto Kao degustava de seu último momento com sua amada, aquela figura fantasiada respondia a Souma e Artreus, os dando um forte abraço. 𖣂

Ghac— Porém o melhor padeiro, que é homenageado até os dias de hoje. Sua receita é a melhor. 

𖣂 Falava o velho imperador, mas logo os soltando, pois sabia que não seria algo que se repetiria novamente. Ele se encontrava feliz em reve-los, mas a perda tardia era inegável. 𖣂

Ghac— Três longos anos, que pareceram eras, centenas, milênios. 

𖣂 A figura olhava para aquele ser distante, e acenava com a cabeça, logo fazendo um de seus cigarros inodoros surgir, o qual nem poluir ou emitir combustão emitia, era uma mera fantasia, e passava uma mensagem para aquele ser. •

Ghac: 

  " Eu vou ficar por mais um tempo, provavelmente serei o último a partir novamente. Foi bom o tempo de entrosamento, deu pra matar a saudade. Mas saiba que sempre haverá espaço para um retorno, camarada. "
[19:17:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:18] Isaias Alves: - Obrigada por ouvir cada de meus monólogos intermináveis, Kaomei

* Com o aproximar de Kaomei, Shiki simplesmente "permitia" que fosse até ali, com suas palavras serenas e um pouco pesadas. Apenas acenou com a cabeça quanto a ironia de tudo ao seu redor, claro, era uma ironia doce e levemente injusta, mas, perante o fim eminente, aquela ironia se tornava familiar. Sua mente estava vazia, não pela joia, mas, simplesmente porque não desejava pensar em mais nada, além daquele momento e Houraiji *

- Eu fui... Explosiva demais, passei por muita coisa, hm? Tristeza, fé, dores, sorrisos, cada ida e vinda alimentava um pouco tudo que me formava..

Fico feliz por ter te "Azarado" um pouco mais... Enfim, é hora de mais um caixão vazio

* A entidade meramente sorriu e acenou carinhosamente, foram anos de fábulas escritas em meio a falhas narrativas, falhas humanas e problemas técnicos, mas, no fim, todos os contos lhe alimentaram a fantasia e isso trouxe valorização.

Ao fundo, outra entidade acompanhava tudo, mas, dessa vez, uma besta do Scriptorium que apenas estava ali por compartilhar uma Marca. O sorriso do Djabo ficava "estampado" no ar, mesmo que seu ser estivesse invisível alí *

- Suas dívidas estão pagas com essa dança, Kaomei Chiryu

* Nesse momento a parte em questão da música cantava o que Shiki sentia, seu nome poderia ser guardado na história, na verdade, não poderia sumir nem se quisesse, Ozark dependia de sua figura..  *

"You say that you don't like taking pictures
But that's okay 'cause I don't need a photograph"

* Seu primeiro passo era levemente desajeitado, Shiki nunca foi realmente boa em dançar, afinal, sempre que Lucy a levava até algum baile que exigia essa habilidade, a rainha optava por se empanturrar de doces e acabava por sequer dançar realmente (além de adorar matar as aulas de dança pra roubar a cozinha da mansão Bruhm) *

"'Cause in my heart an image of you lingers
It's a reel of film that's burning me with the past
I try to act like I don't miss you
But I know deep down you are lonely too
We both never meant to hurt the other
But we did some things that we can never undo"

* Aos poucos os passos de Shiki se ajeitavam conforme a rainha fechava calmamente seus olhos, combinando os passos naturalmente com Kaomei. As silhuetas observavam GHAC chegar, e Souma, apenas não gritando porque Lilith lhe direcionou um olhar frio que facilmente gelou a alma do samurai, se impressionou ao ver GHAC, mesmo assim, o primeiro gesto foi de Atreus *

A - Bença tio... Por favor, não conta pro Raidin que eu to bebendo

* Ele disse de forma relativamente humorada enquanto levava um copo para beber por dentro da máscara. Já souma, olhava com olhos nostálgicos para Ghac, se lembrando de diversos momentos em que lutou, e conversou ao lado do general *

S - Então, meu nome realmente transcendeu os universos, hein?

* Ele riu humoradamente, a ultima figura, a mulher de cabelos loiros se aproximou *

L - Se tornaram... Vidas infinitas, marcas que nunca cessam, a luta contra uma tirania e um sistema corrupto. Sim, foram longos anos... Infelizmente, é hora de partir

"I will never let - I can't forget
I will never let this-
I will never let this-
I will never let - I can't forget"

* Ela disse antes que seu corpo se desfizesse e meramente sua máscara caísse ao chão *

S - Realmente.. Foi bom te ver novamente, Ghac.

A - É tio... Não vai ser hoje que vamo ter a revanche

L - Francamente... Vocês so pensam em brigar, hein?

* A segunda a sumir era Lilith... Logo após isso, Atreus sumia fazendo continencia a Ghac, e, por ultimo, lhe dando um abraço amigável, Souma desaparecia e apenas sua máscara caía ao chãos *

- Talvez, quando encarar o castelo de Ozark, se lembrará de meu nome... Talvez esse fim seja mais doque um até logo, talvez...

"I still remember
That dazzling afternoon"

* Shiki ficou sem qualquer palavra, seus olhos marejaram e a rainha sorriu, contente em meio a dor, enquanto, no último refrão, sua joia de alma se desprendeu do pescoço e voou aos ares, se estilhaçando em pequenos fragmentos que alterariam a própria história em si, afinal, Ozark não poderia morrer.

O molde ruíu, Nous Sominium deveria continuar a proteger Ozark, não, Shiki deveria, mesmo que fosse seu fim, mesmo que fosse o fim de uma marca, mesmo que fosse a finalização de uma fábula.. O som de folhas balançando ao vento seriam audíveis por toda Ozark e o livro da "Elemental Fear" era fechada pela entidade de cabelo afro que encarava tudo com um sorriso pesado em seu rosto.. *

* Shiki se afastou em um passo que parecia coreografado, estendeu a mão para Kaomei com um sorriso gentil conforme seus olhos ainda fechados pareciam acompanhar o sorriso, afinal, sua transcendencia foi com os olhos fechados, e, assim como veio, deveria retornar. Imagens de suas aventuras passaram em sua mente, a rainha agradeceu pelo Scriptorium jamais ter lhe reconhecido, afinal, seria simples alterar a memória de todos os não marcados para que "Ryougi Shiki", fosse apenas uma rainha normal que passou por Ozark, deixou seu legado, e foi substituída por um fantoche gerado pelo próprio desejo desta, sim, seria essa a história que contariam os ventos, e, mesmo sua morte não representaria o fim de tudo..

A casa Vollerei, novamente a máscara de Nelliel ruíu, afinal, sua estigma mão poderia sair, e, mesmo que ficasse como um mero fantoche para segurar o nome que um dia pertenceu ao primordial da Causalidade, deveria manter sua peça rainha.. A hollow de cabelos esmeraldas, agora portando uma cicatriz de guerra, a perda de um braço, encarou o Hortus enquanto se sentava no trono de Seoul, deveria guardar a história e a essencia de Ryougi Shiki em sua casa, afinal, Artorias, Rimuru e Gowther deveriam saber quem um dia fora e jamais desistirem de suas palavras.. *

"I'm chasing after
The breeze that left too soon"

* A rainha desapareceu junto aos ventos com sua última imagem ficando "desenhada" no vento e as flores do Hortus pareciam brilhar mais do que nunca... *

~ Doumo Owarimasu

* Ela agradeceu antes de partir, e, a entidade que carregava o livro da elemental fear encarou tudo aquilo com pesar no coração... Uma escolha que talvez se arrependesse, mas, era o fim de todas as fábulas, universos gerados e agora meramente rasgados como folhas aos ventos, era o fim da escrita e a morte da criatividade, mesmo assim, ainda havia um longo caminho para qualquer um trilhar.. A última fala de Shiki era pesada junto a finalização da musica, era harmonico em meio ao caos da despedida... Mesmo assim, talvez a beleza dessa narração ainda atingisse alguém*

                  [ Elemental Fear - Finalizada ]
                        Obrigado por tudo
[19:55:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:09:13] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Cada um deles valeu a pena.

𖣂 Kao dizia de modo que logo houvesse passagem para os próximos atos. No entanto, ver ela daquele jeito o deixava pensando em tudo pelo que passaram. Mesmo tendo sido momentos bem destacados, ainda assim foram marcantes para o general, afinal, Kao conheceu Ryo quando ainda era apenas um oficial. 𖣂

Chiryu— Explosiva? Ziha...~ isso me lembrou de quando nos conhecemos e lhe dei aquele cartão, você se lembra? Foi um bom começo. 

  Seu azar foi uma benção, e fico feliz de poder contemplar o infinito do azar de seus olhos mais uma vez, Ryougi.

𖣂 Chiryu dizia de modo que permitia que seus sentimentos fossem fantasiados. Assim soava como alguém que já foi, o Kaomei que Shiki de fato conhecia, agora sim era aquele Kaomei, o completo. 

  A pessoa que enviou tal mensagem se alegrava de ler isso, pois atendia ao mesmo sentimento, o apreço a toda a dedicação, a todo o tempo incluso para escrever tais fábulas que encantaram os que leram, e que encantariam aos que ainda irão ler. 

  Uma solitária lágrima se foava no olho esquerdo de Kaomei,e a mesma escorria até gotejar no manto do kimono dele mesmo. Mesmo com tal lágrima, podia ser visto que Kao estava contente de ouvir aquilo. 𖣂

Chiryu— Assim eu fico mais endividado ainda, minha carpa. 

𖣂 Kao dizia de modo que transmitia sua calma paz, uma verdadeira sensação zen. A música fazia Kao pensar, mas em coisas boas, pois entendia e tomava tais frases para ambos. De fato não precisaria de uma foto, pois o que sentiu por ela, era atemporal, imutável, e gravado em seu; algo que jamais poderia esquecer de como é, até se esquecesse quem foi Ryo. 

  Kao cuidava de cada passo seu e dela, às vezes guiando os sapatos de Shiki com as pontas de seus coturnos. Ao passo que a música seguia, a valsa tornava-se mais viva, ainda mais pelo harmonizar de Shiki. 

  Ghac por sua vez ficava contente de os ver, e logo abraçava Lilith também, afinal era sua cunhada, que salvou da morte na primeira vez que se viram praticamente, porém era um abraço menos bruto, e mais educado. Sim, ele aprendeu a não ser desajeitado em situações familiares..., talvez tarde demais.

  Ouvindo Artreus, Ghac quase riu, e apenas sorriu o bagunçando os cabelos gentilmente. Mas entrou ouvia sobre o nome, e ele acabava por não aguentar, rindo de leve e fitando o chão. 𖣂

Ghac— Eu passei a receita para a minha filha adotiva, porém não existem muitos druidas por essas bandas, então pedi para os elfos encantarem o trigo no lugar. Perdão pela mudança, Souma.

E relaxa Atreus, bebida é bebida haha...~

E entendo isso, senhorita..., só busque não deixar esses dois sem rédeas, ou deixe. . ., seria divertido.

𖣂 Dizia Ghac em um total tom familiar, já que para si de fato estava entre família, e bem... o Souma era o Souma, seu grande amigo de taverna, onde passaram por poucas e boas. 

  Ouvindo sobre a revanche, Ghac quase riu de modo mais elevado, porém conteve com uma leve tosse e mão frente a boca. 𖣂

Ghac— Quando dois homens saem na mão, um outro idioma é falado, o qual somente aqueles que se tingem de sangue são capazes de entender. Eu, Artreus, Mahou, Raiden, Sadao, Khayron, e Kharis somos fluentes nesse idioma, felizmente ou infelizmente. De qualquer modo,e alegra ter reencontrado todos vocês.

𖣂 Ghac teria transmitido seu último discurso ali a eles, e pegava as máscaras antes que caíssem, as segurando com carinho, se possível as guardando. 𖣂

Chiryu— Um adeus nunca é a última coisa escrita em um conto. Voltarei a temer somente quando tudo for finalizado com um único ponto..., minha cara Ryo.

𖣂 Kao por sua vez via a jóia se desprender, e com isso percebia que a dança estava acabando. Ele notava mesma se desfazendo aos poucos em meio a aquele último passo. 

  Com o estender da mão, Kao também se afastava, porém estendia sua mão correspondente, a suportando de modo gentil, e se abaixa ao mesmo tempo que erguia a mão da rainha. 

  Antes que ela sumisse de vez, Kaomei encostou a testa sobre a costa da mão de Shiki, sendo essa sua maior demonstração de carinho para ela, algo que Shiki poderia ver em seu último segundo. 

  Em muitos lugares, o ato de tocar a testa sobre a mão de outra pessoa é uma blasfêmia, mas posto daquele modo, era como dizer que se sentirá falta, e que desejaria tê-la para sempre ali consigo, como dizer a ela que era importante para si, em outras palavras, era um "eu te amo". 𖣂

Chiryu— Eu que deveria agradecer, carpinha.

𖣂 Ele dizia com a voz trêmula, com seu maxilar marcado, afinal estava forçando seus dentes uns contra os outros para não chorar. Aquela criatura fabricada, conhecida como Kaomei Chiryu, após um longo hiato de sentimentos, havia se permitido sentir algo. 

  Sua fantasia passava aos poucos, e ele se sentia como o ser que era, um nada absoluto, porém livre. Ghac(com as máscaras nas mãos se possível), caminhava até Kaomei, nunca havia o visto daquele modo. 𖣂

Ghac— Já acabou?

Chiryu— Eu acho..., que dessa vez sim. Mas se de algum modo esse livro obter um novo capítulo, eu irei adorar lê-lo. Mas antes...~

𖣂 Kao caminharia até um lugar distante das lápides, gerando uma espécie de condensação enérgica entre suas palmas, ele estava escalando muita energia ali, tanto que partes dos seus domínios sofreriam um "apagão". Enfim ele criava uma carpinha de vidro, a qual fez sumir e reaparecer na lápide de Shiki, com uma inscrição. 𖣂

"Para a carpa mais casca grossa que conheci."

𖣂 Após isso, Kao aguardava algum meio de sair dali, mas com o colapso do molde, ele respirou fundo, puxando Ghac para si e os teleportando para os céus de Ozark novamente, onde de lá observaria o resto dos demais eventos, e registraria em seu grimório. 𖣂

Chiryu— Obrigado.

𖣂 Em um caso comum de vida ou morte, Kaomei julgaria o destino da pessoa, mas nesse caso a sua infeliz lei teria entrado em vigor, Kaomei não podia ressuscitar ninguém que amasse, pois isso interferia em seu papel de juiz. 

  Seu traje te aparecia em si, e Ghac havia sumido, restando somente o rei solitário nos céus, de onde seguiria assistindo. A chuva que já havia parado, agora voltava a cair, e estranhamente gotas vazavam de dentro para fora do traje de Kaomei. 𖣂
[21:10:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 24/08/2024 ---------------
[01:19:49] Jhonata Sacramento: 👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑

📜Em algum lugar em Minerva✍🏾

- Mamãe!?

- Sim filha!

- É verdade que sempre estaremos a salvo aqui?

- Ó querida! Não se preocupe! O rei e o deus que nos rege estão de olho em nós! Com toda certeza ficaremos bem! Agora é hora de dormir!

- Hahaha!! Conta aquela história de novo mamãe!?

- Qual?

- Aquela! De como o deus daqui salvou nossos antepassados do ataque de um daqueles monstros invisíveis!

- Ah! Essa? Claro que sim querida!

Era uma vez...

👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑
[01:19:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:31:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 25/08/2024 ---------------
[11:24:40] Erick Barreto Valle: ¥ De fora do escritório de Artorias no Afterlife podia se ouvir o som de vidro se quebrando, estantes sendo derrubadas e alguns sons estranhos que não pareciam ser de seres daquele mundo, Nidus que estava do lado de fora acalmava os clientes do bar, alegava ser uma reforma no escritório do dono do estabelecimento, porém, ele sabia muito bem o que acontecia lá dentro. 

Deitado no chão do escritório, se encontra Artorias que olhava pro teto com uma expressão vazia, seus olhos estavam vermelhos e secos, seu cabelo completamente bagunçado e com manchas de sangue contrastando com os fios brancos, o sangue também manchava as paredes, o chão e até o teto. Havia um rádio que era dos antigos donos daquele lugar em sua antiga dimensão, dele saia uma música melancólica que tocava em altíssimo som se repetiu diversas vezes durante a noite, a mesma havia abafado os gritos de dor e tristeza do Eminente.

Ele se levantava do chão pegando uma garrafa de cerveja que estava ao seu lado, tomando toda a bebida de uma vez enquanto seu corpo se distorcia e parecia de dissociar com a realidade, com a sala sofrendo glitches constantes com o decorrer do estado deprimente de Artorias que se agravava ainda mais. Na visão do mesmo vultos e silhuetas semelhantes a de Shiki e Houraiji surgiam em todo canto, toda vez que ele tentava se aproximar, por mais que estivessem perto ele nunca era capaz de as alcançar, aquilo o irritava e o deixava ainda mais perturbado.

Cansado, ele ia até sua mesa que estava bagunçada, acima dela estava a carta que Shiki havia escrito para ele antes de sumir pela primeira vez por conta de Kian, Artorias a encarava com uma profunda tristeza por aquela carta ser a única coisa que possuía para guardar como memória dela, isso além de seu molde é claro. Ele deitava sua cabeça sob seus braços que se apoiavam na mesa, lentamente fechava seus olhos cansados depois de um dia terrível, não desejava recompensas nem nada, somente queria que ao menos Shiki tivesse se despedido dele antes dela se for.

A sensação de ter seus cabelos tocados o reconforta, uma luz dourada iluminava gentilmente o ambiente e Artorias sequer estranhava aquilo, era como se algo o influenciasse a somente aceitar aquilo. uma mulher de cabelos loiros estava sentada ao lado dele na mesa o abraçando, vestia um vestido azul escuro com pequenos detalhes dourados, em sua cabeça estava em uma coroa de ouro brilhante. 

Subitamente ele percebia que algo estranho estava acontecendo, porém, já era tarde e ele sequer poderia ver a mulher que desapareceu como se nem estivesse ali, ele se levantava assustado enquanto sentia uma forte enxaqueca, ele levava suas mãos até a cabeça com tamanha dor sem conseguir entender o que estava acontecendo.

Seus olhos brilhavam em uma cor áurea belíssima, um vislumbre de uma runa era mostrado ao Eminente que ficava em choque, suas mãos ficavam trêmulas com o que havia acabado de ver, era como se olhasse para uma divindade belíssima e poderosa, algo que alguém como ele não poderia ver. Uma voz sussurrava calmamente em seu ouvido em um tom doce e amigável, ele sentia como se conhecesse a voz a anos, como se estivesse intimamente ligada a ele. ¥ 

~ Atravesse a espessa névoa, nobre Maculado. Deixe a graça lhe guiar e reivindique seu lugar como Lorde Pristino, para enfim ser digno de ser aquele que deverá mais uma vez portar o Anel Pristino ...
[11:24:44] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:26:51] Erick Barreto Valle: π Conto do Maculado  - Artorias de Caelid

π Prólogo - Ozark
[15:41:58] Condor Palazin: .
[15:54:48] Isaias Alves: • No canto da sala da Afterlife, uma pequena caixa surgia. Suas cores eram as mesmas da carta deixada por Shiki na primeira vez em que teve de partir, todavia, aquele "presente" vinha de Merlin.

Uma história nunca finalizada, mas, uma vez contada e subitamente encerrada pelo fim eminente do fechar de um livro, trouxe de um futuro provável algo que iria inevitavelmente surgir, ou seja, um mero "time skip" semelhante ao que Houraiji fazia com seus itens. Mas, dessa vez, retirando algo de uma realidade que nunca ocorreu onde Artorias finalizou Kalisto e trazendo a essa linha temporal.

O eminente saberia o que era aquilo, o mesmo design feito por Serina Tempest e outra arma gêmea aquela mas de cor oposta, ao contrário da normalidade onde o portador da nome a sua arma para gerar vínculo, Serina sempre gostou de batizar a arma ela mesma.

Ja a segunda pistola, uma pistola feita para rituais, condutora, possuía design semelhante, mas, havia sido forjada por outra pessoa e não por mãos Valkyrias, na verdade, uma Seaborn, Kalistiana e da guarda leste... Enfim, uma pena que tal fabula nunca será finalizada.

Em seu cartão postal, estava entalhado "Ebony & Ivory" •
[15:54:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:55:00] Isaias Alves: @Erick Barreto Valle  algum dia eu faço a ficha disso//
[16:50:09] Henrique Jesus: oh fi ja falei pra tu mandar no pv qnd for assim, n consgio ver sempre o chat//
[16:52:56] Henrique Jesus: .
[18:28:08] Erick Barreto Valle: // a ponta laranja mostrando que é airsoft
[19:25:00] Isaias Alves: // pior q n ironicamente é um traço da arma

Afinidade a energia e duas zueiras

--------------- 26/08/2024 ---------------
[01:58:41] Henrique Jesus: .
[02:03:49] Henrique Jesus: 5 meses ja deu tempo em//
[02:04:41] Henrique Jesus: tenho quase ctz q até hj ele n lançou saporra//
[02:10:04] Henrique Jesus: .
[02:12:32] Henrique Jesus: .
[08:08:23] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:08:32] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[08:12:53] Isaias Alves: // to aposentado irmão
[08:16:46] Condor Palazin: // meu avô tbm e continua trabalhando autônomo
[08:19:38] Erick Barreto Valle: // aqui é análogo a escravidão
[08:52:49] Henrique Jesus: Roberto tbm e tá narrando//
[09:04:41] Condor Palazin: // espero que narre meu brother @Isaias Alves
[11:30:30] Isaias Alves: // pq 500cm ao inves de 5m irmão
[12:12:20] Condor Palazin: // em nome da minha burrice em me auto nerfar sem querer querendo, Isaías permitiu reescrever a narração
[18:53:50] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias se assustava com a caixa surgindo no canto de sua sala, eram tantas coisas acontecendo que por um momento o Eminente sequer entendia que aquilo era um presente, mas ao compreender o que aquilo era, ele se aproximava curioso.

Ele pegava a caixa com cuidado e a colocava em cima de sua mesa, suspirando profundamente antes de abrir o presente e ver o que tinha dentro. Ao ver as pistolas, Artorias abria um sorriso enquanto segurava as lágrimas se lembrando dos momentos em Kalisto, uma parte foi péssima como a luta contra Telopsia, mas o resto seria algo que ele guardava com carinho em meio as suas lembranças. ¥ 

— ( O nome é melhor do que eu iria escolher ... )

¥ pensava ele ao ler o nome das armas no cartão postal, ele logo as pegava para sentir a pegada, tanto a caixa quanto a carta de Shiki eram enviados para o Sonho do Caçador, Maria iria guardar as mesmas cuidadosamente com os pertences mais importantes do Eminente. Enquanto analisava as pistolas, os olhos dele levemente brilhavam em dourado revelando um rastro áureo que indicava um caminho a seguir, Artorias sabia bem o que era aquilo, porém, não desejava seguir tal caminho agora. 

Antes de sair da sala, ele dizia com um tom agora mais calmo enquanto o Caos formava um cinto negro com dois coldres para as pistolas ¥ 

— Merlin, se estiver me ouvindo agora ... Muito obrigado por isso. 

¥ do lado de fora, Artorias ordenava que Nidus continuasse cuidando da Afterlife e avisasse para Odile que talvez ele deixe o lugar sob os cuidados dela e do infestado de novo. Com a Estigma da família Vollerei, Artorias entra em contato com Nelliel e perguntava com um tom educado e calmo. ¥ 

— ( Nelliel, posso me encontrar com a senhora ? É importante ... ) 

× com o término da fala, Artorias guardava as armas em seu coldre ×

@Isaias Alves
[20:09:14] Isaias Alves: * O numero que voce ligou está fora de area ou desligado *
[20:09:57] Erick Barreto Valle: ¥ não era pra ter comprado o chip da claro ¥
[20:11:07] Isaias Alves: * Infelizmente Nelliel usava vivo *
[20:11:42] Isaias Alves: - ( Claro, estou em Seoul resolvendo papelada... Acho que seria melhor ter morrido mesmo )

* Ela disse seca como sempre, afinal, nem aposentado tem paz nessa DESGRAÇA *
[20:16:21] Henrique Jesus: - ( Nelliel vamos conversar? )
[20:16:29] Henrique Jesus: //
[20:27:36] Erick Barreto Valle: — ( Para de falar isso, já morreu gente importante demais em um dia ... Tô indo praí. )

¥ Ao terminar de falar, Artorias usava de seu molde para extinguir o sangue de seu cabelo. Ele atravessa o chão e saia da dimensão para ressurgir alguns metros próximo de Nelliel. ¥ 

— Olá, Nelliel. Sei que tá ocupada, mas é algo que eu deveria falar pessoalmente ... Já não tenho mais a Shiki pra conversar, mas ainda tenho você pelo menos. 

× dizia Artorias com certa melancolia em sua voz ao mencionar Shiki ×
[20:50:59] Isaias Alves: - ( Realmente, foi um dia bem sangrento... )

* Nelliel disse com certa indiferença, aguardando que Artorias chegasse *

- Ocupada? Nem tanto... O reino funciona por si so, então estou apenas garantindo que a marionete faça tudo girar nos conformes, é impressionante o poder que uma mera imagem possui

* Ela dizia referenciando a "falsa Shiki" criada para que Ozark não colapsasse pela ausencia de um regente denovo, afinal, aos olhos do povo, a rainha permanecia viva e havia apenas deixado uma discipula no seu lugar *

- Enfim, diga... Oque desejas?

* Artorias poderia notar que Nelliel utilizava um tipo de "tentáculo" como mãos extras, afinal, a Hollow havia perdido seu braço devido ao Honkai e simplesmente achou conveniente utilizar mais de um apendice para substituir, o que era bem efetivo dado que alguns tentaculos carimbavam absurdamente rapido a papelada *
[21:33:18] Erick Barreto Valle: — Sinceramente ... Não gosto disso de ter uma "Falsa Shiki", mas não vou pensar nisso, tenho muita coisa pra assimilar e resolver ... 

¥ A voz de Artorias mostrava o seu desgosto por aquilo, mas não tinha o que fazer, Shiki já se foi e aquilo é para o reino no fim das contas. ¥ 

— Eu vim para me despedir ... Vou ir embora do continente e voltar pra minha terra natal, tentar distrair a mente com alguma coisa, eu acho ...

Só achei melhor falar isso pessoalmente, estou cansado das pessoas irem sem ao menos se despedir direito ....

¥ Terminando de falar, Artorias percebia a falta de um dos braços de Nelliel, ficava bastante surpreso com aquilo pois sequer imaginava que a Hollow pudesse ficar em um estado daqueles. ¥
[21:37:50] Isaias Alves: - Era isso ou o reino desmontar e caso algum dia Shiki volte, ela seria tão forte e influente quanto Rimuru... Isso sim seria patetico

Certo, e pretende retornar algum dia?

* Nelliel perguntou calmamente enquanto sua máscara tremulou momentaneamente, apenas um certo ódio quanto a situação em questao *
[21:52:49] Erick Barreto Valle: — Se um dia ela voltar eu não duvido muito que o Rimuru ainda não tenha aprendido a usar o molde. 

Eu não sei ... Pra sair daquele lugar foi extremamente difícil, mas vou tentar voltar. 

¥ respondia Artorias enquanto olhava de canto para o rastro dourado que somente ele podia enxergar, Nelliel se olhasse para ele poderia ver seus olhos brilhando brevemente em uma cor dourada. ¥ 

— ( Vai toda hora aparecer isso  né .... )
[22:01:36] Isaias Alves: - É mais fácil Shiki voltar do que Rimuru aprender a usar o molde, isso eu te garanto...

Enfim, tente retornar vivo... Que a sorte abençoe sua jornada, Artorias...

* Nelliel disse no mesmo tom monótono de sempre, mesmo assim, havia algum afeto mínimo, afinal, não havia xingado ele em dois dialogos seguidos. Havia notado o brilho dourado, todavia, ignorou totalmente *
[22:16:40] Erick Barreto Valle: — Só ele parar de querer usar buraco negro, mas enfim ... 

Obrigado, eu vou voltar, Nelliel ... E tenta não se afogar em trabalho, tira um tempo pra si quando puder. 

¥ Falava Artorias com uma voz mais amigável, ficava feliz com a fala de Nelliel pois nunca ouviu algo "bom" dela para com ele. O Eminente desaparecia ao atravessar o chão mais uma vez, agora surgindo na costa leste de Ozark ¥
[22:19:23] Isaias Alves: - Isso sim seria algo louvável...

Se cuida, chega de baixas em nossa casa... Isso daí é impossível, alguém tem que manter as coisas funcionando
[22:53:17] Gustavo Henrique Ac: 𖣂 Debaixo da chuva, Kaomei encarava seu destino ao passo que as coisas se desenrolavam. Ghac e Kao sentiam aflição no modo que Rimuru usava seus poderes, mas não interferiam devido ser um evento canônico que iria trabalhar o desenvolvimento da personalidade do personagem. 

  No entanto, Kao tocava no lado direito de sei traje ao passo que alterava sua forma, tornando-se de aparência mais jovem, aparência que possuía na época da destruição de Hóngtóu. Ele descia dos céus, respirando pesado, porém não tirava os olhos da batalha de Rimuru.

  Por mais que Kao quisesse ajudar aquele que havia tratado como um filho, ele não faria tal coisa. Ele então fazia sua Zampakutou surgir saindo de uma fissura gerada pelo nada, a encarando de modo calmo.

  Uma aura sombria saia de sua lâmina, com uma tonalidade possessiva, com marcas do combate contra os Hollows gafanhotos. Kao estava pensativo em questão de como controlaria aquela espada. 𖣂

Chiryu— Seu nome... não devo lhe nomear como Sorazashi..., então buscarei a usar do devido modo, espada maldita.

𖣂 Ele pensava a respeito de Rimuru enquanto o ouvia, e assim ele pensava um pouco em um modo de embelezar aquele momento, dramatizando mais ainda a questão da partida de Ryo, de Houraiji, e de C-... como era o nome mesmo?

  Pela atmosfera de toda a Ozark, uma melodia começava a ressoar, chegando a alcançar o próprio Rimuru numa espécie de Call, já que Kao nunca tirou sua aura dele, apenas tirou o funcionamento. Com isso ele fazia uma divulgação dos trabalhos de Hell'el, porém apenas porque era uma música dedicada e realmente bela. 𖣂

Chiryu— Que este seja o réquiem que a vocês dedico... Houraiji e Ryo.
[22:54:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:54:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:08:40] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias olhava para o horizonte do mar a sua frente, ele inspirava profundamente ao sentir a brisa marítima batendo em seu rosto. Ele carregava seus pertences em uma bolsa de couro que D4C lhe entregou, era alguns mantimentos como água e comida, Artorias não necessitava daquilo para sobreviver, porém, não deixaria de lado as necessidades básicas de um humano mesmo não precisando fazê-las. 

Ele caminhava pela praia enquanto segurava a Murasame com sua mão livre, o molde fazia com que a partir do nada surgisse um barco a alguns metros de distância dele na areia, dentro dele havia alguns remos e um compartimento pequeno para guardar sua bolsa.

D4C surgia no momento em que o Eminente entrava no barco, ele empurrava o barco para a água e logo entrava para dentro do mesmo, pegando os remos e começando a remar. Artorias guardava sua bolsa dentro do compartimento e logo o fechava, olhando para a praia em que estava, lentamente se afastando do reino de Ozark. ¥ 

~ Eu tô fazendo o certo em sair daqui ? 

¥ se perguntava o Eminente, ou melhor, o Maculado enquanto se afastava mais e mais da praia. Seus olhos mais uma vez se tornavam dourados e brilhavam, o rastro aparecia por cima da água indicando o caminho a ser seguido. ¥

— Continuamos rumo ao leste, pode levar um tempo até chegarmos, mas vamos saber assim que entrarmos em uma névoa bem espessa. 

¥ Nidus se materializa ao lado de Artorias em uma forma de miniatura, quase semelhante a um Chibi, realizando a seguinte pergunta. ¥ 

— Mas no mar sempre tem nevoeiros ... Como vamos saber que só não é uma névoa aleatória ? 

¥ Com aquela pergunta o maculado ficava um pouco surpreso, havia esquecido por um momento que somente ele poderia ver os rastros áureos ¥ 

— Eu sei a direção pra seguirmos, e vocês vão saber quando verem o brilho dourado da árvore sacra iluminando através da névoa. 

¥ D4C parecia inquieto depois de algumas horas de viagem sentia que ainda faltava um pouco de informações da parte de Artorias, ele não entendia o porquê de simplismente irem embora de Ozark. Depois de mais algum tempo, Artorias assumia os remos e remava na direção que o rastro dourado lhe indicava, aproveitando o tempo de descanso, D4C lhe perguntava. ¥ 

— Cara ... Você tem noção do que a gente vai fazer quando chegar ? Você nem falou ao certo pra onde a gente vai ...

— Terras Intermedias, minha terra natal ... A gente vai parar na Península das Lágrimas, lá fica a cidade portuária de Majula em Limgrave, aí vamos recolher informações sobre as Grandes Runas.

¥ Artorias o respondia de forma bastante direta e rápida,  parecia estar focado em não se perder do caminho. ¥
[23:28:49] Erick Barreto Valle: ¥ Não demora mais do que algumas horas para que os três estivessem dentro de um nevoeiro denso, os três pareciam um pouco desconfortáveis, Artorias seguia o rastro, porém, ele os guiava para uma área onde o mar era mais agitado. D4C estava bastante atento aos seus arredores, ele temia que talvez uma besta marinha estivesse próxima dali, Nidus parecia bastante eufórico quanto as chances de um animal marinho gigantesco aparecer.

O mar lentamente parecia se acalmar, D4C e Nidus ainda estavam atentos, chegaram até mesmo a se assustar com rochas enormes que surgiram repentinamente no meio da névoa. Artorias parecia mais calmo, remava sem parar com uma leve ansiedade, fazia anos que ele saiu das Terras Intermedias, agora ele imagina como ela está após longos 8 anos desde sua ida.

A névoa parecia estar menos densa, o ar era estranhamente mais leve onde eles estavam, Nidus notava de longe algo como se fosse folhas voando no ar, porém, não eram folhas qualquer, eram folhas douradas. Raios dourados rasgavam entre a névoa dando um vislumbre único para o trio, um que tocava intimamente Artorias que ficava sem fôlego, vendo de longe mesmo que por alguns segundos, a Tervore, uma árvore tão gigante, mas tão gigante que poderia tocar o céu noturno.

Não somente isso poderia ser visto, uma construção como uma torre estava em evidência de longe, Artorias parava por um segundo de remar e estendia sua mão para a Tervore, mão essa que era abençoada com a queda de uma das folhas da árvore sacra caindo em sua palma. Antes de continuar o caminho, Artorias sussurrava a seguinte fala com uma lágrima escorrendo em seu rosto ¥ 

~ Finalmente ..... Eu voltei.
[23:28:52] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:29:47] Erick Barreto Valle: { Fim do Prólogo } 

π O Conto do Maculado  - Artorias de Caelid 

π Início - Limgrave

--------------- 27/08/2024 ---------------
[18:55:44] Erick Barreto Valle: ¥ A bela visão não durava muito tempo, abruptamente o trio era assustado com o barco batendo com uma rocha enorme e estranhamente reta, a névoa tomava novamente o ambiente que parecia mais sombrio, a única coisa que eles conseguiam ver era a rocha enorme a frente deles e uma escada nela que levava até algum lugar. ¥ 

— Como você não viu essa pedra seu imbecil ? 

• questionava D4C ao perceber que o casco do barco havia sido rachado, fazendo assim com que lentamente água começava a entrar • 

— É estranho ... Se eu não notasse, você notaria. Vamos logo subir, deve ter alguma coisa lá em cima.

¥ O Chibi Nidus saltava para dentro da bolsa de Artorias assim que ele a pegava do compartimento do barco, D4C parecia bastante inquieto e irritado, o maculado saltava do barco até a escada com o molde criando plataformas invisíveis utilizando o próprio ar, o solidificando pra que ele chegasse até a escada sem cair.

O rastro dourado surgia no momento que Artorias se agarrava, não parava de o guiar mesmo que o caminho fosse uma linha reta para cima, o grupo sobe após verem o barco ser engolido totalmente pelo oceano, demorando longos minutos até que chegassem a algum lugar. A névoa parecia os seguir, já subiram por longos minutos e mesmo assim ainda não podiam enxergar nada, D4C ia um pouco mais a frente em uma velocidade mais rápida até dar com a cabeça em algo, ele atravessava o chão de madeira de uma construção a beira de um precipício, algo anormal de se ver. 

Artorias começava a acelerar mais e mais após ver que a arma sagrada chegou a algo, de degrau em degrau ele chega até um alçapão que dava acesso até um quarto antigo e decrépito, parece ter sido abandonado a anos. Haviam pinturas que lentamente perdiam sua cor, um homem forte de cabelos grisalhos com uma armadura de cor prata e uma capa azul, usava uma coroa e tinha um leão branco que se pendurava em suas costas.

Ele entrava por completo para dentro do quarto e dava um pisão na cabeça de D4C, o molde evitava que a energia cinética se espalhasse e derrubasse a construção, a arma sagrada entrava completamente irritado pelo alçapão enquanto se segurava para não dar um cascudo no maculado. Os dois saiam daquele quarto que ficava no nível inferior de uma construção feita a partir de pedras maciças, estranhamente a estrutura estava de pé mesmo com parte dela pra fora daquele penhasco.

Chegando a área principal, eles se deparam com uma capela abandonada e bem destruída, poucos assentos se mantinham de pé, um candelabro estava no chão atravessando o piso de madeira, já na parte do púlpito da cabelo estava apoiada uma estátua caída, a estátua era de uma mulher que utilizava uma coroa feita de ouro. Na entrada da capela, apoiados na porta estavam dois corpos que pareciam ser recém mortos, uma mulher com um vestido bege e um cavaleiro samurai,  a mulher teve seu pescoço cortado enquanto o samurai teve seu braço arrancado junto de sua uchigatana a alguns metros dali. ¥ 

— Era um maculado ... Essa mulher era uma Donzela dos Dedos. 

¥ D4C olhava para o maculado sem entender muito o que Artorias disse, ele notava aquilo e suspirava por ter que explicar o que disse. ¥ 

— Olha a mão dela, não tem dois dedos, viu ? É um sinal de devoção aos Dois Dedos, normalmente arrancam o mindinho e o anelar ... Conheci uma quando visitei Limgrave pela primeira vez. 

¥ Na mesma mão que Artorias apontava, havia um ponto amarelo que se assemelhava com um círculo rúnico, ele cerrava os olhos ao notar aquilo e sussurrava com um tom mórbido. ¥ 

~ Não só foi morta mas também roubada ... O que estavam fazendo aqui ? Um Maculado e uma Donzela juntos ... 

¥ D4C mais uma vez ficava confuso, porém, Artorias dessa vez se negava a explicar, somente indo para o lado de fora da capela onde de longe eles podiam ter mais um vislumbre da Tervore, não só isso, mas também um enorme castelo que podia ser visto bem distante dali. O maculado seguia seu caminho passando por uma placa de madeira que dizia:

"Capela da Antecipação".

A área que eles estavam parecia bastante instável, parecia que a qualquer momento aquele lugar ia cair com o tempo, sentindo se bastante inseguro ao passar por uma ponte de madeira muito quebradiça. Chegando no fim dela, Artorias se deparava com uma área extensa, parecia um jardim com várias flores mortas, já no final daquela área ele e D4C poderiam ver uma estátua, era a mesma mulher da anterior com sua coroa dourada que tinha entalhada sob o pé da estátua o seguinte nome:

"Rainha Marika, a Eterna". ¥
[18:55:47] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 28/08/2024 ---------------
[15:56:57] Erick Barreto Valle: ¥ Adentrando o jardim, haviam cadáveres de pessoas mortas recentemente, havia um cheiro forte de sangue daqueles que já se foram, haviam mais de dez pessoas ali, todos aparentemente eram maculados e lutaram contra algo poderoso. Artorias parecia preocupado, já D4C não entendia bem o motivo de tal preocupação, estranhando o estado que o Maculado se encontrava pós os eventos do Ceifador Espiral. ¥ 

— Você tá fazendo uma cara que tá me dando nojo, que falar o que você viu que eu não esteja vendo ? 

¥  Com o questionamento, Artorias explicava com um tom trêmulo, ele estava claramente incomodado e preocupado com a situação atual. ¥ 

— Maculados em sua grande maioria são heróis de guerra e seres tão poderosos capazes de sobrepujar até reis e deuses, pra haver tantos mortos aqui é porque algo poderoso está a espreita, então fica atento ... 

¥ D4C não crê muito no que Artorias dizia, mas notava a seriedade em sua fala, Nidus ficava bastante curioso quanto o motivo dele ter se tornado um maculado, ambos compartilhavam o mesmo corpo e mente, porém, não eram capaz de saber o passado um do outro. ¥ 

— Para de putaria, a gente sozinho mataria esse bando de pé rapado aqui ... Deixa só aparecer o merdinha que matou eles pra vo-...

¥ Subitamente a arma sagrada se calava, ambos haviam notado que havia algo ali junto deles, algo que eles sequer perceberam, aquelas surpresas estavam cada vez mais começando a incomodar o grupo.

Havia um cadáver em especial que era enorme, surgia como se sempre estivesse ali no meio daquele jardim, um pano verde escuro cobria aquele cadáver que só tinha parte do torso para cima de uma criança. Parecia ser jovem, vestia roupas nobres e tinha uma coroa enferrujada em sua cabeça, várias pernas e mãos vazavam para fora daquele pano que parecia mais como um tapete, D4C se aproximava lentamente da criatura bastante curioso. ¥ 

— Tá querendo morrer ? Sai de perto disso aí agora ! 

¥ exclama Artorias que sentia uma repentina dor extrema na área de seu estômago, era como se algo o atravessava brutalmente, D4C havia se virado para ele e dizia com um tom calmo e descontraído. ¥ 

— Essa coisa tá morta, não tá vendo não ? Perai ...

¥ D4C não havia percebido, mas, uma espada do atravessada contra sua barriga e ela emanava uma quantidade absurda de energia sagrada, era pouca mas era o suficiente para fazer com que Artorias vomitasse sangue. Era algo que superava o poder e os níveis e energia de Artorias e D4C juntos sozinho, a vontade da arma sagrada era sobrepujada como se fosse nada, sem poder fazer nada, o corpo de D4C que era completamente feito de energia sagrada era absorvido para dentro da espada. 

A criatura olhava para Artorias com um olhar penetrante e ameaçador, aquela arma que ele carregava não era qualquer espada, o maculado sabia muito bem disso por já ter sentido algo semelhante em seu corpo no passado, porém, era mais fraco e menos doloroso. A espada tinha gravada em seu cabo a parte de uma runa, e não era qualquer uma, em sua mente o seguinte nome surgia:

"Grande Runa do Miserável".

Portando diversas armas e escudos, a criatura caminhava na direção do macula que se encontrava de joelhos, continuando com aquele olhar macabro penetrante. A energia emanada daquela espada era um cúmulo de tudo de ruim e maligno que os seres vivos carregavam em si, a ganância, egoísmo e inveja, tudo isso acumulado em uma espada portada por um ser igualmente   maligno e despojado de bençãos e graças. ¥
[15:56:59] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:00:24] Jhonata Sacramento: ALGUÉM IMPORTANTE ✍🏾
(Script 4)

REENCONTRO DE DÉCADAS
[19:00:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:03:36] Erick Barreto Valle: ¥ D4C teve sua conexão totalmente cortada com Artorias, ambos sentiam que ainda estavam vivos, porém, não eram capaz e falar ou saber o que cada um fazia, dando ao maculado uma sensação de desespero, isso pois nunca imaginou que algo assim poderia acontecer. ¥ 

— O que aconteceu como o D ?!?

÷ perguntava Nidus com uma notória preocupação e desespero quanto a situação de D4C ÷ 

¥ Com uma grande dificuldade, Artorias se levantava sentindo uma dor extrema em sua barriga, o dano causado pela espada pegou de rebote e reduziu de forma massiva as forças dele. Com uma voz expressando sua ansiedade e temor pela lâmina da criatura, ele o respondia. ¥ 

— Ele está vivo, acho que a espada absorveu ele pra dentro de si ... Porra, como que um bicho desses tem parte de uma Grande Runa ?!

¥ Levando sua mão direita até a área de seu estômago com uma dor extrema, Artorias sacava a pistola negra Ivory e apontava na direção do seu oponente, ele disparava contra a cabeça do jovem nobre que rapidamente se defendia utilizando o escudo de coloração semelhante a do cobre. O recuo quase fazia com que a arma escapasse de suas mãos, Nidus utilizava um pouco da infestação para criar uma "fita" resistente de material biológico que prendia a mão de Artorias com a pistola, com tal ação concluída, Nidus fazia uma análise rápida da estrutura corporal daquela criatura em busca de um ponto fraco.  ¥ 

— O corpo dele parece ser resultado de enxerto, olha o jovem ali preso ... Está preso naquela massa enorme de carne. Só de olhar ele parece ser rápido, mas nós somos mais rápidos ainda. Evita a espada e atinge nas pernas ! 

¥ Com tal informação, Artorias suspirava fundo enquanto Nidus supria um pouco de suas dores internas, o Caos atacava e extinguia lentamente aquele vestígio originado do rebote, o próprio éter de Artorias por pouco era atingido caso o Caos não segurasse os danos. Ele sacava a Ebony com sua outra mão enquanto o enxertado se preparava para atacar, Artorias começava a disparar sem parar com as duas pistolas, o molde impedia que o recuo fizesse as armas subirem muito.

Aquela criatura perdia algumas de suas pernas, porém, não iria cessar suas tentativas e atingir Artorias, saltando e revelando uma visão nojenta da parte debaixo de seu corpo que não era tapada pelo pano, com suas dezenas de espadas ele tentava fincar todas de uma vez para matar o maculado.

O maculado foi mais rápido, dando um salto para trás e fazendo com que todas as espadas do enxertado fossem fincadas no chão de concreto, com isso ele consegue um intervalo de tempo ótimo para executa mais uma saraivada de tiros contra o monstro. Os disparos foram bem sucedidos em atingir seu alvo, alguns braços e mais pernas daquela criatura foram arrancados, Nidus parecia bastante confiante com a vitória deles perante o ser, porém, Artorias sabia que algo estava por vir até ver a espada da criatura brilhar intensamente, emanando uma quantidade absurda de energia capaz de explodir aquele lugar inteiro. ¥

--------------- 29/08/2024 ---------------
[00:17:32] Jhonata Sacramento: 📖 ALGUÉM IMPORTANTE ✍🏾
(Script 5)

O 5° PACIFISTA! CARNICEIRO
[00:17:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:52:47] Condor Palazin: .
[12:21:06] Condor Palazin: *Dentro de sua mente, Rimuru está a frente de sua energia demoníaca, aonde não para de rir da situação.*

- Acha mesmo que vai derrotar ele assim?

- Oque quer que eu faça? Um buraco negro é a coi-

- Pelo amor…

*Vai andando o espírito demoníaco até a expressão de Rimuru, aonde fica calado e levemente tenso.*

- Você só fica pensando como se tivesse no seu mundo, seja simples e prático garoto se não vai acabar morrendo…

*Fora do plano mental, no momento que a espada se quebra, Rimuru entende que em vez de inventar ideias complexas deve focar em criar planos simples e eficazes para ganhar.*

*Cada partícula dentro do molde apresenta a pedra filosofal, dessa maneira consegue manipular o espaço da maneira que quer dentro do local. Entretanto, Rimuru ficou cego imaginando que o poder de um buraco negro sempre vencerá, só que, não é exatamente assim.*

*Rimuru utiliza cada partícula dentro do molde para gerar uma pressão gravitacional dentro da área do molde, pegando ele e o seu alvo. O slime, em vez de focalizar um ponto que nem estava fazendo, utilizou o molde para fazer a área do ambiente pesar e assim fazer uma pressão no seu alvo que vá paralisa-lo e esmaga-lo.*

*Mesmo que tenha vontade ou força física, ela seria inútil já que desta vez o molde por esta nesta expansão paralisa provinda do peso gravitacional.*

*A entidade está sendo pressionada, sem poder se mover e seu corpo perdurando devido a pressão gravitacional exercida e devido a isso o cérebro ou o corpo em si para de funcionar devido a enorme força gravitacional exercida.*

*Rimuru aproveita para se puxar ao lado, mudando a posição do seu corpo voltando a forma slime enquanto vai para o lado direito e assim saindo da enrascada.*

( Vamos vamos morre…)
[12:24:09] Erick Barreto Valle: // deus
[12:29:02] Condor Palazin: // n começa
[12:29:51] Condor Palazin: // eu real to tentando ir no básico, eu n sei se narrei certo as paradas, só sei que a ideia que queria passar eu passei

--------------- 30/08/2024 ---------------
[09:30:59] Erick Barreto Valle: @Isaias Alves
[10:22:50] Condor Palazin: // deixe o cara gozar Erick
[11:12:31] Isaias Alves: - Todos estamos... 

• Serina afirmou e suas cobras confirmaram ao tentar morder murata mais uma vez, todavia, a Valkyria abriu um portal e a cobra reapareceu com uma ratoeira presa a si •

- Não parece, da pra afirmar que é um... O calibre disso deve derrubar um Leviathan em poucos disparos, draghares viram poeira se a aura for o bastante.

• A Valkyria disse enquanto aprimorava o esboço •

- Se Naluti apenas não fosse tão insistente, tenho certeza que o Honkai já tinha perdido essa batalha...

- Ela não precisa de armas..

- Não foi oque pareceu.

• Serina optou por deixar quieto a discussão, afinal, Licaao estava a espreita pronto para debulhar ambas. Quando Artorias disse sobre Bianka, ambas cobras sibilaram em uníssono para o eminente, enquanto Serina cerrou os olhos, oque seria ameaçador se ela não fosse uma pintora de rodapé •

- Basicamente... 

• Murata disse abrindo um portal atrás de Artorias, literalmente rasgando o espaço na base da aura conforme um frio absurdo tomava a sala, afinal, a membrana havia sido rompida junto •
[11:30:02] Condor Palazin: .

--------------- 31/08/2024 ---------------
[11:59:09] Erick Barreto Valle: ¥ Um brilho dourado ofuscava a visão de Artorias, não o machucava, porém, parecia estranhamente se ligar intimamente a ele, em um piscar de olhos a realidade se moldava e um cenário bastante familiar. 

De longe o maculado observava dois seres de extremo poder se enfrentando ele se lembrava bem do dia em que sentiu a maior dor de sua vida, sua própria trindade se deteriorando e a capacidade de sentir a cada segundo uma parte de si sumindo. Nada daquilo passava de um truque podre e traiçoeiro, Artorias infelizmente havia caído, estático e sem poder fazer nada em meio a um reino devastado, um céu vermelho de pura podridão e a sensação da praga fechando sua garganta.

Subitamente o maculado era trazido de volta a realidade de maneira brutal, diversos cortes eram feitos de uma só vez, e a espada rúnica era fincada em sua barriga, era cravado em sua trindade maldições e sua conexão com Nidus era completamente cortada.

"Nojo", "Desespero", "Insuficiência", "Raiva", palavras cravadas em seu ser a partir do contato da lâmina em forma de maldições, mais uma vez Artorias vomitava uma quantidade de sangue enorme, já Nidus, apagava dentro da bolsa em sua forma Chibi, não respondia mais a nenhum chamado de Artorias. O desespero estava estampado na cara do Maculado, Artorias agarra a espada e sentia que a mesma parecia o influenciar a larga-la, efeito da maldição Insuficiência que foi gravada em sua trindade, removendo total a confiança dele de que algo poderia ser feito. 

O pouco de confiança que lhe faltava era traga por meio de uma ação desesperada, feita inconscientemente por um único pensamento de Artorias, a única e até perversa vontade de fazer aquele ser morrer da forma mais brutal possível, braços esqueléticos  gigantescos com diversos de apêndices afiados e até mesmo pequenos braços portando adagas de osso surgiam a partir de energia demoníaca agarrando a criatura, iniciando-se assim uma cena terrível e grotesca. O corpo enxertado daquele ser vil era rasgado pelos braços e apêndices enquanto os dedos das mãos gigantes perfuravam sua carne, desistindo de arrancar a espada de si naquele momento, mais um braço surgia arrancando o escudo da criatura, Ivory que havia caído no chão era entregue de volta para o maculado que disparava contra a cabeça do jovem nobre enxertado enquanto gritava vorazmente, tanto pela dor quanto pela raiva daquela situação terrível. ¥ 

— MORRE LOGO SEU VERME DESGRAÇADO !!! 

¥ Gritava Artorias que conseguia se soltar da espada em sua barriga, o Caos havia expulsado com grandes esforços algumas de suas maldições, todas elas tentavam trazer para o maculado a irracionalidade e ações impulsivas sem qualquer premeditação, porém, uma maldição foi mantida, a Raiva, fazendo Artorias pegar Ebony do chão e disparando contra o corpo da criatura em uma velocidade anormal. Longos segundos se passavam com ele metralhando o corpo do enxertado, somente parando ao ver que o brilho dourado da espada se apagou, resultando assim na remoção da última maldição cravada na sua trindade, a racionalidade retornava ao maculado que desfazia os braços esqueléticos após confimar que enfim a criatura estava morta. ¥
[12:37:45] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias suspirava pesado com dores extremas em seu corpo, ele era incapaz de usar a infestação para aliviar suas dores ou até mesmo curar seus ferimentos, um braço esquelético surgia e agarrava a espada que estava no chão e levava flutuando até o maculado que a pegava cuidadosamente. No cabo da armas haviam entalhes de águias que pareciam ir em direção a uma tempestade, curioso com aquilo, Artorias ia até o corpo do jovem nobre e se agachava com dificuldade devido as dores, olhando que em suas vestes já repletas de sangue tinham detalhes extremamente parecidos. ¥ 

~ Águias e Tempestades ... Essa coisa era um Tempesvéu ? 

¥ Nidus acordava subitamente e assustado, a maldição gravada exclusivamente nele havia sido removida, ele saia de dentro da bolsa de Artorias ainda em Chibi e olhava para o corpo da criatura morta. ¥ 

— Que coisa era essa ... Nunca vi algo parecido assim em toda minha vida como cientista ... E como infestado. 

¥ Esperando que D4C fosse libertado, Artorias com sua própria energia desfazia a espada, libertando assim o fragmento de runa que estava cravado nela, porém, nada acontecia além da runa desaparecer e voar para longe dali. O maculado respirava profundamente ao ver que demoraria para trazer D4C de volta, deixando o corpo para trás junto da espada quebrada, seguindo caminho até um portão que ficava em um caminho para a direita da estátua de Marika. ¥ 

— Foi obra da Grande Runa do Miserável, ela personifica tudo que é vil e podre da humanidade, só não esperava que ela era capaz de roubar coisas também. Antes de eu ir embora ela estava nas mãos do Lorde Tempesvéu, Deus das Tempestades, porém, acho que não está mais ... A Família Tempesvéu não mata ou pune seus iguais, e até onde eu sei ninguém aqui sabe fazer enxerto. 

— Então ... Outro Deus se apossou da Grande Runa ? 

¥ Com o fim da fala de Nidus, Artorias olhava para o infestado e acenava que sim com a cabeça, seguindo seu caminho até uma ponte extensa de madeira que por algum motivo parecia se ligar até uma caverna, ela parecia bem velha e balançava muito com o vento. Nidus tentava encontrar uma lógica e também como seria possível uma ponte daquelas existir, porém, Artorias sequer pensava muito e começava a andar sobre a mesma com cuidado. ¥ 

— Sinto que essa merda ainda vai cair ... Nidus, faz seu trabalho, não quero andar por aí com um rombo na barriga, já tá doendo até demais isso ... 

¥ Com as ordens dadas, Nidus utilizando da infestação começava a tratar dos ferimentos do maculado que atravessava a ponte cautelosamente, ele estava com uma feição irritada e bastante séria. ¥

— ( Eu mal cheguei e já tá tudo dando errado. )

--------------- 01/09/2024 ---------------
[10:25:48] Erick Barreto Valle: ¥ A ponte incrivelmente conseguiu aguentar até que Artorias terminasse sua travessia, somente caindo quando o mesmo adentra a caverna que ela se ligava. O maculado se virava ao escutar o som das cordas se rompendo, pensando em como todos aqueles maculados lá atrás passariam por essa ponte sem ela cair. ¥ 

~ Artorias, sinto presença inimiga. 

¥ Ao ouvir aquilo, Artorias respirava fundo enquanto saca a Ebony com sua mão esquerda, ele caminhava pela caverna com passos leves para não alertar os inimigos de sua presença. A caverna era bem estruturada e iluminada, haviam tochas e lampiões a cada metro quadrado daquele lugar, era silencioso, mas, em um ponto que chegava a ser incômodo. 

Ao passa por um buraco no teto, Nidus subitamente avisava Artorias com um tom baixo, fazendo ele já tomar uma ação rápida e quase instantânea. ¥ 

— Inimigo atrás, mata logo.

¥ Virando-se para trás em meio a um glitch que o já deixava com a arma apontada para a cabeça de seu inimigo, era um cavaleiro que vestia uma armadura de cota de malha, um manto cobria parte do peitoral que misturava em um quadriculado as cores amarelas, vermelhas e verdes. Com só um disparo o maculado matava o cavaleiro que caia para trás com o poder de fogo da pistola, ele carregava com suas mãos uma espada curta e um estranho artefato que se assemelhava a um chaveiro.

O artefato possuía um grande poder mágico armazenado dentro de si e tinha algo parecido com duas placas prateadas revestidas com runas, Artorias pegava o mesmo e levava consigo para ver o que tinha naquilo, Nidus notava que ele parecia conhecer aquilo. ¥ 

— Com esse disparo eu imagino que todos os inimigos da caverna saiba de nossa presença, mas agora, pode me falar o que é isso ? 

— É um Selo de Encantamento, aqui usamos mana, porém, o selo ajuda a diminuir o gasto dela e também há gravar encantamentos nele, se me lembro ela ajuda também a acelerar a criação de magias ... E se acalma, se nossos inimigos tiverem um pouco de amor a vida eles nem vão vir pra cá depois de ouvir essa belezinha aqui. 

¥ Ao falar isso, Artorias sacava Ivory ao escutar passos no final daquele corredor da caverna, mais cavaleiros surgiam portados de espadas curtas, alguns pareciam ser menores e usavam uma roupa de pano branca e alguns outros acessórios para lhe proteger. Sem muitos rodeios, os disparos começavam e ecoavam por toda a caverna, Artorias seguia até o final dela deixando corpos e mais corpos para trás, Nidus parecia bastante pensativo quanto ao surgimento inesperado do primeiro inimigo, estranhando que suas habilidades de detectação estão lhe deixando na mão. ¥
[10:25:50] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:45:02] Erick Barreto Valle: — Artorias, me responda uma pergunta ... 

¥ Perguntava Nidus após alguns longos minutos de disparos incansáveis e gritos de dor de seus inimigos, Artorias estava em uma área que se assemelhava a uma espécie de masmorra após sair da caverna, ele parecia bastante irritado pois estava a horas naquele lugar e não chegava à nada. ¥ 

— Fala logo, se for uma solução pra eu sair dessa merda eu agradeço.

× dizia Artorias após dar mais um tiro contra um cavaleiro que tentava se esgueirar até ele × 

~ Puta merda, quanto mais desses caras tem aqui ?

— O que vamos fazer com relação ao D? Aquela Grande Runa o sequestrou, já que você disse que ele ainda estava vivo. 

¥ Antes de responder, Artorias abria um sorriso imenso pela esperança de finalmente ter achado uma saída daquele local, chutando com uma força enorme uma porta de ferro extremamente pesada que caia como se fosse nada. Lá dentro havia somente algo semelhante a uma cripta, deixando o maculado mais irritado que já estava, evitando passar por aquela sala enquanto resmungava. ¥ 

— Foi a Grande Runa do Miserável, se a conseguirmos a gente pode libertar o D4C, mas a gente só vai libertar ele se eu ACHAR A MERDA DA SAIDA DESSE LUGAR!

¥ O tom calmo de Artorias subitamente se alterou para algo raivoso no final de sua fala, tentando achar a saída daquela maldita masmorra. Após passar por um corredor, o maculado achava um salão circular enorme que tinha em seu centro uma plataforma hexagonal que continha arestas preenchidas com cristais azuis, eles pareciam carregar uma quantidade enorme de mana que havia sido cristalizada. 

Ao se aproximar da plataforma, uma placa de pressão circular estava posicionada no chão para que ele pisasse, Artorias pisava na mesma bastante desconfiado de que poderia ser uma armadilha, porém, era totalmente o contrário. Os cristais brilhavam em uma cor azul bastante vivida, runas que se assemelhavam a uma seta para cima era formada na placa de pressão, a plataforma começava a subir sem auxílio de qualquer mecanismo, somente magia. ¥ 

— Finalmente ... Não lembrava das masmorras serem horríveis de se passar assim. 

~ A masmorra foi bastante interessante na verdade ... Você tem andado bem irritado depois da ida da Shi-

— Nem pensa em terminar de falar. Eu tô bem, só tô irritado dessa merda de viagem ter começado da pior forma possível.

¥ Com o término da fala, a plataforma parava em seu destino final, um salão enorme como o outro, porém, com uma porta gigantesca meia aberta onde saia muita claridade. ¥ 

~ Você sabe que é verdade ...

¥ Artorias não queria acreditar nas palavras que Nidus proferia, ele somente fingia ignorar  o que ele dizia, porém, o infestado sabia muito bem que ele estava fingindo, mas, decide não incomodar ou atrapalhar o processo de luto de seu companheiro.

Ebony e Ivory eram colocadas de volta no coldre, ele seguia lentamente até a porta um pouco ansioso, não queria admitir mas ele estava um pouco animado para ver o que estava por detrás dela. Próximo a porta, ele suspirava reunindo coragem para atravessa-lá e passava pela mesma a passos relativamente rápidos, sendo agraciado por uma visão de tirar o fôlego. 

Os campos verdejantes e extensos de Limgrave tomavam a vista do maculado,  da estrutura qual ele havia saído dava visão direta para o Castelo Tempesvéu, grandioso e estranhamente ameaçador com seus estandartes de mesma cor das túnicas dos cavaleiros. Seu olhar logo se voltava para a Tervore, a árvore parecia distante mas ao mesmo tempo próxima, uma ilusão devido a colossal grandiosidade e magnitude da árvore sacra.

Ele fechava seus olhos recebendo os raios de sol e também os da Tervore em seu rosto, respirando calmamente o ar puro daquele belo reino, Artorias caminhava para mais alguns metros a fora até um pequeno morro que tinha próximo da estrutura que ele estava antes. ¥ 

— Acho que finalmente posso dizer isso ... Nidus, bem vindo ao reino de Limgrave.
[23:45:05] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 03/09/2024 ---------------
[15:22:05] Erick Barreto Valle: ¥ Nidus havia ido para o ombro de Artorias maravilhado com a visão que tinha, já viajou por anos no espaço, viu de perto sóis e outros astros, não imaginava ele que até na Terra ele veria algo de tirar o fôlego. 

De longe eles eram capazes de ver após um pequeno bosque uma igreja de pedra em ruínas, do interior dela podia ser visto uma fumaça subindo, curioso e achando que poderia encontrar alguém amigável Artorias seguia até a direção da igreja, Nidus ainda parecia anestesiado com a vista, ficando mais quieto que o normal, porém, ele logo quebrava o silêncio. ¥ 

— Por que nunca contou que veio de um lugar tão belo desses ? 

— Ninguém nunca pergunta ... 

¥  responde Artorias de maneira fria, parecia sentir algo estranho, levemente tentado a tocar em sua espada para ver se haviam pessoas ali perto. ¥ 

— Ah ... Perdão. E você é de Limgrave? Parece ser bastante familiarizado com o reino. 

× Artorias hesitava em responder, levando alguns segundos para responder o infestado. × 

— Sou de Caelid ... Limgrave eu conheço somente a Península das Lágrimas, é um reino mais de pecuária, agricultura e religião. Caelid mexia mais com pecuária, mas, o foco era guerra e militarismo ... 

¥ Ao terminar sua fala, Artorias era capaz de ver através das folhas das árvores que a fumaça havia sumido, a sensação estranha estava certa, havia uma tropa de cavaleiros atravessando aquele bosque e estavam em grande quantidade. O maculado não tinha interesse nenhum em ser descoberto ou arranjar mais confusão, um véu era levantado pelo Caos que criou uma mão cartunesca   armada com uma caneta do mesmo estilo Cartoon, desenhando um domo que alterava a realidade naquela pequena área, mascarando a presença do maculado que parecia estar "fora" da realidade dentro daquele domo, ficando praticamente invisível. ¥ 

~ Criatura incompetente ... 

— O que está falando, jovem ? 

— Nada, só que ... Aaaah por que Lorde Godrick não deixou um soldado experiente invés daqueles coisa ? 

¥ Artorias abria um sorriso de canto de boca ao conseguir ouvir a conversa de um jovem soldado com seu superior, Nidus ampliava a audição do maculado para que ele pudesse roubar mais informações. ¥ 

— A criatura era mais poderosa do que um soldado experiente, mas .... Concordo com você, um ser sem qualquer noção de combate não iria servir de nada contra um maculado poderoso.

— Finalmente alguém que concorda comigo ! Todos parecem temer ir contra as ideias do Lorde Godrick, se ele entregasse aquela espada para o você, tenho quase certeza que você seria capaz de matar a pessoa que derrotou a criatura !

¥ O maculado continha a risada ao ouvir o que aquele soldado disse, uma breve memória vinha até ele, fazendo o sorriso em seu rosto lentamente desaparecer. Agora que a tropa havia se afastado, o domo foi desfeito e ele seguia seu caminho até a igreja, ficando um pouco satisfeito com as poucas informações que recebeu. ¥ 

— "Lorde Godrick", foi ele que se apossou da Grande Runa, sinto que conheço esse nome de algum lugar ... Que estranho. 

— Será que é algum conhecido seu ?

— Impossível ... se sobreviveu alguém, eles não seriam capazes de fazer algo horrível como aquela coisa que vimos.
[16:41:16] Gustavo Henrique Ac: • Após isso tudo Kao metia o pé pra Fountine. •
[16:41:29] Gustavo Henrique Ac: Fontaine*
[16:47:57] Yan Henrique: °ele achava a lynette e o osore pescando o Linney que caiu no oceanokkkk°
[16:48:46] Gustavo Henrique Ac: • No entanto, caminhando pela fronteira, como flash de movimentos, surgia Øsore indo visitar A Santa Ceia, pensando em como poderia ser feita a parceria com o Hooters. Em seus ouvidos seus fones botão tocavam uma música estilo Hell'lab. •

Ø— Lets Go Gambling. ♪

• Ele dizia ajeitando suas luvas com calma, sua marca estava visível no rosto, mas continha sua real presença demoníaca. •
[16:48:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:49:10] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:52:12] Yan Henrique: Kunizushi???//
[16:52:52] Gustavo Henrique Ac: Øsore sofrerá no Ehden ksksksks//
[16:53:00] Yan Henrique: Ele vai lá? Sksksk//
[16:53:10] Gustavo Henrique Ac: Ele mora lá ksksksksksks//
[16:53:13] Yan Henrique: Com aquilo tudo lá rolando o guri vai leva um amasso e nem sabe de quem sksksksksksksk//
[16:53:18] Yan Henrique: Perdi o argumento//
[16:53:50] Gustavo Henrique Ac: Ele é um líder dos Silver Wolves, só que vive no puteiro pra pegar informação//
[16:54:05] Yan Henrique: N sabia q puta AGR  se chama informação//
[16:54:26] Yan Henrique: Dor nas costas tá horrível 
Não pior q minha mão queimando 
Hoje atingi o jackpot no azar//
[16:54:37] Yan Henrique: Nunca mais chamo a shiki de magricela//
[16:54:57] Isaias Alves: // brinco mt
agr vai ter q apostar o cu no truco e ganhar pra sair da zica
[16:55:25] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:01:40] Condor Palazin: // posso ir junto?
[17:34:18] Gustavo Henrique Ac: Uzui manja//
[17:41:14] Gustavo Henrique Ac: • Caminhando após aceitar as condições do Domo, caso ainda fosse válido, Øsore caminharia procurando o estabelecimento, onde era barrado, ficando com cara de tacho encarando os seguranças. •

Øsore— O lamparina tá aí? 

Segurança 1— E se tiver? 

Øsore— Quero falar com ele...

Segurança 1— Falar com o dono? Quem é tu?

Øsore— Uhum...~ Tenezzo, Dom Tenezzo.

• Os seguranças arregalavam os olhos ouvindo ele, e se entreolhavam, mas logo respondiam de modo calmo. •

Segurança 2— Bem, perdão... tem alguma forma de provar?

Øsore— Hm... como eu faria isso? '-'

Segurança 2— Mostre sua sorte.

Øsore— A. E como eu faria isso??

• Os três ficavam se olhando, e assim desistiam e chamavam Dalila, a qual chegando ali ficava encarando Øsore de modo calmo, mas o julgando com certo desdém, pois não apoiava o modo que Øsore trabalhava. •

Øsore— Mahoe, Lila!

Dalila— Me chame assim de novo e eu paro na cadeia.
[17:42:53] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:57:20] Gustavo Henrique Ac: • Øsore e Dalila ficavam se encarando, ele então lembrava de Lynette e pensava em uma forma de não ficar indelicado, sendo cavalheiro tomava a mão dele e a beijava, porém Dalila só se incomodava mais com aquilo. •

Dalila— Poha é essa?

Øsore— Sei lá, acho que etiqueta.

Segurança 1— Senhora Dalila, o Dom Tenezzo veio falar com o Lampari-... digo, com o Gold.

Dalila— Hum... deixem ele entrar, é o verdadeiro, o cara do oeste. Bem, venha logo, Øsore.

• Ela falava o dando as costas e entrando, após isso, Øsore também entrava. Minutos se passavam, e Øsore aguardava numa sala vip, sem mulheres ou caras, apenas uma mesa cheia de comida anabólica. 

  Hell então chegava aparecendo no sofá de frente pro sofá de Øsore, ele acenava com um sorriso calmo, mas um pouco confuso com a visita. •

Hell'el— Olha só, faz um tempinho que a gente não se vê...

Øsore— Fato, é meio triste ter que olhar pra sua cara de novo. 

Hell'el— Nossa..., magoou. Mas fala aí, o que você quer?

Øsore— Quando tu quer nesse lugar aqui?

• Hell o ouvia e erguia uma sobrancelha e descia os óculos que usava, ficando incrédulo na pergunta, mas logo ria. •

Hell'el— Como é? Hahaha! Você quer comprar a Santa Ceia?? Tá doidão?

Øsore— Perguntei o quanto você quer pra vender a Santa Ceia. Sim. Talvez esteja.
[17:58:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:06:28] Gustavo Henrique Ac: • Hell ajeitava os óculos no rosto e erguia as mãos soltando um suspiro esvaziando os pulmões, mas logo o respondia abaixando as mãos. •

Hell'el— Você fala rápido..., fica mais slow aí.

Øsore— Não tenho tempo pra perder pra ir com tanta calma. Anda, qual o preço? 

Hell'el— Rapaz, que ignorância..., todo slime é assim mesmo, ou só os que eu já encontrei que são ?

*Suspiro*

Hell'el— Bem, não tem valor, nem preço.

Øsore— Então tá de graça? Gostei, reivindico este lugar como me-...

Hell'el— Não nesse sentido, cara. Não tem preço porque não está à venda. 

Øsore— Ah, certeza? Mas bem..., que tal uma sociedade? Quero trazer o Hooters pra cá.

Hell'el— Absoluta certeza. Uma sociedade? Demônio e anjo? Sei não..., ainda mais o Hooters, tu explora geral.

Øsore— Exploro gente que curte ser explorada. Apenas uso da sorte e azar a favor do meu bolso sem precisar apostar... na real apenas torço pro cara ser azarado.
[18:26:07] Yan Henrique: Me da isso aí//

--------------- 04/09/2024 ---------------
[14:32:05] Erick Barreto Valle: .
[19:26:13] Erick Barreto Valle: ¥ Adentrando a igreja, era notável que do lado de fora ela não possuía um telhado, porém, lá dentro estava completamente escuro, um breu que nem mesmo Nidus com seu infravermelho era capaz de enxergar se havia alguém ali. Um som era ouvido, parecia ser de algo batendo contra um fio de ferro, brevemente uma luz vermelha poderia ser visto de longe no momento em que o som foi ouvido.

Uma flecha era lançada de cima contra o crânio de Artorias, porém, o molde detectava pela energia acumulada do movimento da flecha até ele, o vetor de movimento era alterado totalmente para a direção esquerda, cravando a flecha em uma fresta entre os blocos de concreto da igreja. Artorias caminhava pela escuridão enquanto estalava seus dedos, emanando uma enorme quantidade de energia demoníaca. ¥ 

— Reconheço esse som ... É um mercador nômade, não ? Estou aqui para negócios, não conflito, mas se continuar nessa brincadeira eu te juro por tudo que vou arrancar informação a força.

¥ Uma esfera de um concentrado letal de energia demoníaca era gerada acima de Artorias, brilhando em uma cor vermelha escura, tamanha energia era capaz de extinguir o corpo a nível sub-atômico e era segurado por uma única mão esquelética. Três toques eram escutados do instrumento desconhecido, dessa vez com dois agudos e um grave no final, a escuridão era completamente dissipada e revelava para Artorias e Nidus um homem velho sentado no canto da igreja, a sua frente estava uma fogueira e próximo dali uma espécie diferente e exótica de dromedário. ¥ 

— Não esperava clientes por essa área ... Ainda mais com as tropas de Godrick, o que faz aqui, Maculado ? 

¥ Em suas mãos estava um berimbau, o instrumento desaparecia no momento que ele o largava, revelando ser um encantamento de um selo de dedos, um bem diferente já que a energia presente te não era sagrada ou algo feito de pura mana, mas sim energia demoníaca. Uma mochila enorme surgia ao lado dele, era possível ver alguns cogumelos, armas e entre outros artefatos que o mesmo parecia ter coletado em suas viagens. ¥

— Sou Artorias de Caelid, quero informações do estado atual de Limgrave .... E uma mapa, por favor. Aliás, onde arranjou esse tipo de selo ? Até onde eu sei, não existiam selos de dedo de origem demoníaca. 

¥ enquanto falava, Artorias tirava do bolso de seu sobretudo vermelho o selo de dedos que havia pego anteriormente, estendendo ao mercador que parecia contente com o pagamento que lhe era oferecido. ¥ 

— É um segredo de mercador, caro cliente. E olha só que interessante, um selo de dedos com encantamentos de ocultação a base de mana ! Posso vender por uma fortuna na vila mais próxima para algum assassino ou ladrão qualquer hehehe ... 

¥ A sua frente surgia um mapa aberto, não havia pontos de interesse nem nada, parecia antigo já que algumas cidades não eram mostradas nele. ¥ 

~ Tá bem desatualizado, não acha ? 

— Fiz esse mapa a 20 anos atrás, óbvio que está desatualizado, e sendo sincero ... Nem pretendo atualizar, com aquele bastardo do Godrick no trono, mapear uma área sem ter seus pertences roubados pelos soldados é impossível. Pois bem, informações que você quer, certo?
[19:26:14] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:25] Erick Barreto Valle: { Mapa de Limgrave }
[19:26:27] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:06] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:31:22] Erick Barreto Valle: // num mande off disgraaaaaaaaaaaaassa 😭😭

Viados malditos

--------------- 08/09/2024 ---------------
[11:04:47] Erick Barreto Valle: — Exatamente, qualquer coisa tá valendo, foram 8 anos sem saber de nada que aconteceu aqui.

¥ Ao ouvir aquilo, Kalé ficava bastante surpreso, parecia saber de algo que Artorias não sabia no momento. ¥ 

— Você disse 8 anos ?? Cara ... Por pouco você não chegava a pegar o começo da Ruptura. 

Maculados de todos os tipos retornaram as Terras Intermedias em busca das Grandes Runas, até onde eu sei, ninguém conseguiu derrotar um Deus sequer e reinvindicar sua runa. Todos alegam dizer ver a Graça Dourada os guiando, tsc, bando de loucos indo até a morte.

¥ O maculado parecia bastante curioso quanto as informações, uma cadeira de ferro surgia a frente dele virado para Kalé, Artorias virava a cadeira para si e se sentava apoiando seus braços na mesma. ¥

— Alegar não, provavelmente é isso que eu ando vendo, só tá estranho agora .... Faz um tempo que não vejo ela de novo. Agora me explica uma coisa, o que é essa Ruptura ?

× perguntava Artorias com um olhar curioso. × 

— Provável que você não tenha sentido do lugar onde estava, mas o continente inteiro sentiu, acho que foi o meu segundo pior dia, o primeiro foi quando uma Neko me deu um fora ... Isso foi ontem.

~ Não perde o foco ...

— Perdão, foi muito triste esse dia hehe ... Mas bem, voltando,  houve alguns acontecimentos que resultaram na Ruptura, você provavelmente esteve presente em um deles, não esteve ? 

¥ Artorias parecia um tanto quanto desconfortável com a pergunta, por questão de respeito e educação, o mercador decide evitar de tocar naquele assunto. ¥

— Bem ... O desaparecimento dos Empírios, o Deus mais poderoso enlouqueceu pela Podridão Escarlate em Caelid ... A morte de Godwyn, o Áureo, e por fim ... A quebra do Anel Pristino.

¥ Um feição de incredulidade estava estampada no rosto de Artorias, o mesmo parecia não acreditar tudo naquilo, sendo bastante cético quanto a alguns fatos. ¥ 

— Perdão, mas acho que você tá me contando mentiras ... Mas que caralho ... Como que quebraram o Anel Pristino ?! Aquilo era pra ser indestrutível !

— A Rainha Eterna quebrou o Anel Pristino com a arma de seu cônjuge, Radagon ... Até onde se sabe os dois desapareceram, os Dois Dedos entrou em desespero e ao longo dos anos chamou por todos os Maculados, até mesmo aqueles que deveriam estar mortos. 

¥ Artorias se levantava da cadeira bastante impactado com as coisas que lhe eram contadas, o selo de dedos de Kalé começava a brilhar em vermelho repentinamente, o mercador parecia bastante preocupado quanto aquilo e começava a arrumar suas coisas para ir embora. ¥ 

— Tem problema vindo ... Recomendo você não ficar aqui, vou ir para uma cidade não muito longe daqui no leste de Limgrave, é perto da Floresta Nebulosa, se não quiser morrer você pode vir comigo, ainda não prestei totalmente o meu serviço ao se-

¥ O mercador era interrompido por uma espada que atravessava a parede de concreto da igreja, a mesma já bastante frágil por conta do tempo caia no chão, revelando não muito longe dali uma estranha silhueta alta e vestindo uma armadura com diversos espinhos, tanto a espada quanto o cavaleiro emanavam uma quantidade de energia demoníaca absurda, uma que superava até mesmo a de Artorias. Junto dele haviam outros cavaleiros de aparência semelhante, todos emanando um nível de energia que se equipara com o de Artorias ou até mesmo inferior, o som de sinos era ouvido formando uma melodia aterrorizante mesmo a luz do dia, Artorias reconhecia só de bater o olho quem eram aquelas pessoas. ¥ 

— Seu imbecil, você roubou dos Caçadores de Sinos ?! 

— Eles estavam tentando me matar, não faz mal algum pegar algo deles ! 

¥ Gritava o mercador que antes mesmo que Artorias percebesse havia arrancado para longe dali com seu dromedário, Ebony e Ivory eram sacadas em uma velocidade quase instantânea e disparavam contra os caçadores, de pelo menos 15 caçadores, 3 haviam sido abatidos, já os demais haviam levantado seus escudos e por pouco eles se salvaram. Artorias sabia muito bem que naquele momento ele poderia ser morto a qualquer instante, ainda mais na presença daquele que parecia ser o líder dos Caçadores de Sinos, o mesmo lançava sua espada contra o maculado em uma velocidade altíssima que por pouco o atingia, a arma parecia ter vida própria e o atacava sem parar, enquanto isso, os cavaleiros sorrateiramente se esgueiravam para cercar Artorias, coisa que Nidus percebia. ¥ 

— Eles estão cercando a gente ! Artorias, eu consigo te auxiliar a seguir o rastro do Kalé, foge enquanto ainda dá tempo, a gente não vai conseguir matar aquele cara com toda essa gente aqui ! 

— Mas que merda ... Vamos logo ! 

¥ Antes que os cavaleiros lhe cercassem e seu líder desferisse um golpe letal contra o maculado, Artorias arrancava em alta velocidade para a direção que Kalé havia seguido, deixando os Caçadores de Sinos para trás em uma cortina de poeira devido o arranque do maculado. O líder dos caçadores parecia bastante frustrado, porém, mantinha sua calma, fazendo sua espada retornar a sua bainha.

Ele parecia bastante curioso quanto a identidade e habilidades de Artorias, gravando o rosto do mesmo para um futuro encontro dos dois, utilizando da sua energia demoníaca para enviar algo semelhante a uma mensagem mental para todos os Caçadores de Sino do continente com todas as informações visuais que conseguiu.

"Capturar vivo o maculado de cabelos brancos portador de uma katana." ¥
[11:05:03] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:39:36] Henrique Jesus: https://www.facebook.com/share/p/twYSAcLPy6gKgY1n/?mibextid=oFDknk
[12:51:50] Gustavo Henrique Ac: Lá vou eu tomar spam e ban do zuck dnv//
[12:56:45] Gustavo Henrique Ac: Cabeça de pica tridimensional//
[13:12:57] Isaias Alves: // e agr o rpg morre
[13:13:15] Condor Palazin: // pra minha sorte eu tô bem
[13:13:29] Isaias Alves: // eu nem tenho verso reservado KKKKKKKKKKKK
[13:13:34] Isaias Alves: // na real q eu nem tenho reserva
[13:13:43] Isaias Alves: // na real q eu nem to no rpg
[13:14:00] Condor Palazin: // exatamente
[13:45:13] Yan Henrique: Se narra ainda tá 
Logo pare de frescura//
[14:33:13] Condor Palazin: // ai ele te pegou Isaías

--------------- 10/09/2024 ---------------
[16:08:56] Erick Barreto Valle: ¥ Depois de percorrer quilômetros e quilômetros de chão, Kalé para com seu dromedário no meio de um bosque bem denso, olhando para seus arredores bastante nervoso de haver a possibilidade de ter sido seguido. Ao notar que não havia ninguém ali, o mesmo suspirava profundamente em alívio. ¥ 

~ Graças a Marika ... Estou segur -

— Você é um filho da puta, sabia ? 

¥ Dizia Artorias que surgiu repentinamente ao lado de Kalé, o mesmo havia se assustado pelo maculado ter surgido do nada. ¥ 

— Você quase me matou do coração, como me alcançou ?!

× com aquela pergunta, Artorias abria um leve sorriso de canto de boca, logo respondendo a pergunta do homem referenciando uma fala antiga de Kalé. × 

— É segredo de maculado, mas não perdendo o foco, você ia me deixar lá seu desgraçado ?

— Claro que não ! Foi ... Medo ! Eu tava com medo, não ouviu as histórias do que aqueles malditos fazem com os Mercadores ?

¥ Artorias cruzava os braços duvidando da fala de Kalé, porém, não ligava muito por já estar fora de perigo por hora, ele imaginava que os caçadores ainda estavam a espreita, ficando bastante inquieto com isso. ¥ 

— Chega, não importa, vamos dar o fora daqui ou os Caçadores de Sinos vão alcançar a gente, qual é a cidade que a gente precisa ir ? 

¥ Kalé abria o seu mapa e pegava sua bússola para se localizar, Artorias colocava as mãos nos bolsos de seu sobretudo esperando pelo mercador. ¥

— Tá, olha aqui, estávamos na igreja em ruínas no oeste, é bem perto do Castelo Tempesvéu aliás, a gente foi alguns quilômetros pro leste, Derelict deve ficar só mais alguns segundos pro leste, um ou dois. 

— Okay, vamos ? 

— Perai ! Você precisa se disfarçar, tenho quase certeza que aqueles vermes já fizeram sua caveira em cada canto do reino. Veste isso aqui, agora.

¥ Um som de sino era ouvido, fazendo surgir a frente de Artorias uma tanga e um jarro a sua frente, o maculado olhava para o homem com uma expressão de desgosto bem nítida. ¥ 

~ essas são as únicas coisas baratas que eu tinha ... 

— Nem o mais necessitado de roupa ia usar uma merda dessas, agora vamos ! A gente tá perdendo tempo aqui. 

¥ exclamava Artorias para o mercador que segue o caminho correto para a cidade mais próxima, o maculado suspirava enquanto olhava para trás, ele ouvia de longe o som dos sinos dos caçadores se aproximando. ¥

~ Esses caras são um pé no saco ... 

¥ dizia Artorias começando a seguir Kalé, o acompanhando em um ritmo acelerado graças a seu molde, ficando praticamente lado a lado do dromedário. ¥
[17:48:57] Erick Barreto Valle: — Você não vai mesmo usar o disfarce ? 

— É óbvio que não, já viu como é aquela merda ? Prefiro ficar sem roupa do que usar aquilo ... 

¥ Respondia Artorias de modo até que um pouco grosseiro, ele percebia aquilo e ficava bastante incomodado com a forma que estava agindo. ¥

— Desculpa falar assim ... Tô cheio de coisa na cabeça, fiz escarcel por conta de uma roupa ... Se bem que a roupa independente de eu estar errado ou não, aquilo é terrível. 

¥ Kalé soltava uma leve risada com a fala de Artorias, voltando seu olhar ao mesmo e dizendo de forma descontraída. ¥ 

— Está tudo bem meu jovem, da pra ver que você tá meio esquentadinho, aquela roupa era literalmente a coisa mais barata que eu tinha, se eu entregasse uma armadura de qualidade você ia me quebrar.

— Aquele Selo de Dedos deveria valer uma armadura ... Mas se bem que eu usei pra informação e o mapa, falando nisso, qual é a situação de Limgrave ? 

¥ Com a pergunta feita por Artorias, ele calmamente a respondia enquanto acariciava o dromedário. ¥ 

— Bem, Limgrave se tornou uma desgraça quando Godrick tomou o poder, de alguma forma ele se apossou da Grande Runa do Lorde Tempesvéu e o destronou, ninguém sabe aconteceu com ele depois disso, mas os seus filhos ... Viraram aquilo que chamamos de enxertados.

Muitas cidades estão sofrendo por que o imposto aumentou, as tropas viraram um PORRE sob o domínio de Godrick, e ainda tem a deplorável perda da Península das Lágrimas. 

¥ Ambos estavam já pertos da cidade, Artorias andava mais lentamente pra simplismente tentar prolongar a conversa, isso já que tanto o caminho de Kalé quanto o de Artorias irão se separar até chegarem lá. ¥ 

— O que aconteceu com a Península das Lágrimas ? Estava tentando atracar meu barco lá até bater de frente com uma rocha. 

— Conhece o Semi-Humanos ? Aqueles Nekos mal formados filhos de uma égua dominaram toda Península das Lágrimas, Majula foi destruída por um ataque massivo das Tropas de Godrick que por burrice incendiaram a mesma. 

~ Esse Godrick não me parece saber liderar bem ... 

¥ Enfim, os dois chegavam na cidade após uma longa caminhada do oeste até ali, Artorias estava bastante ansioso para conhecer a cidade que ficava no centro do reino, sendo a principal cidade comercial de Limgrave. A presença da cor verde é bastante presente naquele lugar, uma característica única que só Limgrave tinha entre os demais reinos das Terras Intermedia, uma placa enorme de entrada da cidade dizia a todos os visitantes que a adentravam.

"Bem Vindos ao Centro de Limgrave, Derelict!" 

Dentro da cidade, Artorias se deparava com ruas que variavam entre movimentadas até às mais remotas, tendo poucas pessoas ou até nenhuma andando por elas, Kalé voltava seu olhar para Artorias e falava calmamente. ¥ 

— Bem, acho que é isso, não ? Eu vou ficar um tempo em Derelict, aproveita e tenta achar algo pra fazer por ai, qualquer coisa olha o mapa da cidade ou segue as placas. E só um aviso, compre uma armadura ... Andar por aí do jeito que você tá vai chamar atenção indesejada, não só dos caçadores, é óbvio. Adeus, Artorias de Caelid.

× O maculado abria um sorriso para o mercador, logo se despedindo do homem com um tom igualmente calmo e de certa forma amigável × 

— Tudo bem, já pretendia abrir ir até o banco pra ver se arranjava alguma coisa ... Acho que é isso, a gente se vê por aí ! E tenta não roubar mais dos caçadores, é sério. 

¥ Artorias seguia seu rumo agora sozinho, bem, não tão sozinho pois Nidus estava com ele esse tempo todo, o mesmo saia de dentro da bolsa do maculado e subia em seu ombro em sua forma Chibi, se sentando no mesmo. ¥

— Qual o nosso próximo passo ? Ainda não se esqueceu de que temos que salvar o D4C ... Né ? 

— Claro que não me esqueci, um problema de cada vez, vamos pro banco abrir uma conta rúnica, sem isso até um mendigo consegue ser mais rico que a gente. 

¥ explicava Artorias virando uma esquina até uma rua remota, seguindo as placas em busca do banco da cidade. ¥
[17:48:59] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 11/09/2024 ---------------
[09:35:00] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias e Nidus chegavam em uma rua onde o fluxo de movimento era exageradamente alto, parecia ser a principal rua do local dada a quantidade de lojas e comerciantes nas ruas. ¥ 

~ O banco bem que podia ficar em uma rua mais calma ...

¥ Murmurava Artorias que se esgueirava em meio as pessoas, ele olhava de placa em placa em busca do banco, Nidus fazia um mapa mental de cada placa que havia visto e a localização de cada loja. Após um certo tempo, Artorias se deparava com um edifício grande onde acontecia um pequeno tumulto, duas vozes poderiam ser ouvidas, uma masculina bem raivosa e outra feminina que parecia bem calma

Havia um letreiro bem grande na entrada do edifício, estava escrito com letras bem estranhas o nome "βΔŇĆØ ŘỮŇ€-ΔỮŘ€Ø" ¥ 

— Que letras mais estranhas ... O que tá escrito ? 

— Banco Rune-Aureo, até eu tô com dificuldade pra ler isso, vamos entrar logo. 

¥ Os dois adentram o banco e somente vêem uma fila extensa que ia até a porta de entrada, o maculado respira fundo vendo que iria passar um bom tempo naquela fila, se aborrecendo ao perceber que aquela fila era pra tirar a sua senha para ser chamado. ¥ 

— Eu me recuso a pagar isso tudo de imposto ! Como vocês podem só ficar calados com o Godrick aumentando o preço de tudo ?! 

— Cara ... Eu só presto serviço no banco, se eu desobedecer as ordens do soberano de Limgrave o meu entra na reta, tá entendendo a situação de merda que eu tô ? Se você se recusa a pagar o imposto, vaza e se vira com um dos guardas federais indo até você. 

Bem ... O próximo é ... Senha 882!  

¥ Uma garota de estatura relativamente baixa com cabelos azuis gritava chamando pelo próximo a ser atendido, vestia trajes brancos e um penteado estilo Maria-Chiquinha. ¥ 

— Quantos anos você tem garota ? Quero falar com o gerente desse banco! 

— 32 anos, e eu sou a gerente ... 

— O que ?! Então ... Quero falar com o dono !

— Também sou a dona, quadro de empregado tá baixo pra caralho e eu tô fazendo tudo nessa joça, faz o favor e vaza, tá empacando gente que quer ser atendida. 

¥ Completamente irritado, o homem saia derrubando a cadeira na qual estava sentado, a garota bufava levemente irritada por aquilo, porém, decidia relevar tal ato e só continuar seu trabalho. ¥ 

~ Eu acordei pra trabalhar, mas a que preço ...

¥ Murmurava a garota com um olhar cansado. ¥
[09:35:15] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:32:39] Condor Palazin: *O clone de Rimuru chega a biblioteca, adentrando ela procurando algum guia ou alguém que pudesse ajudá-lo a informar aonde pode encontrar as informações que quer.*
[15:33:02] Condor Palazin: @Isaias Alves da um help aí?//
[15:36:06] Isaias Alves: • As raízes morreram de desgosto com tamanho texto.

Em todo caso, não existia apenas uma biblioteca em Ozark, haviam 3 ao todo, desconsiderando a presente em Styrke no castelo de Seoul. •
[15:38:24] Condor Palazin: // aonde fica o resto mesmo ?
[15:39:21] Condor Palazin: // vou melhorar a narração só pra ajudar nós.
[16:02:02] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:06:16] Condor Palazin: // mandei sem querer
[16:23:55] Condor Palazin: *O clone de Rimuru, se teletransporta para a biblioteca de Stryke localizada no castelo que supõe ter as informações que busca.*

( Será que a alguém por aqui?)

*O clone, aparece especificamente no portão do castelo, já que, o próprio Rimuru nunca adentrou no local então não sabe nada e gostaria de vê como é lá dentro com maiores detalhes assim indo pela porta da frente.*

( Sinceramente espero não encontrar Nelliel a essa altura do campeonato…)

*Pensa o slime um pouco cansado de todo esse trabalho.*
[18:28:11] Isaias Alves: * Ao se teleportar para o castelo de Seoul, Rimuru sentiria o mesmo de sempre ao trocar entre a realidade material e a onírica do segundo reino, ou seja, sensação de que o mundo se "inverteu".

O castelo de Seoul era naturalmente colossal, na verdade se extendia como uma ilusão de ótica infinita, os portões estavam abertos o tempo todo e, era visível um trono vazio com apenas uma estátua idêntica a Shiki com sua real coroa lá, como  uma tentação que poderia facilmente ser pega por qualquer um audaz o bastante. Dentro do castelo era bem parecido com o original de Ozark em diversos aspectos, com exceção do fato de terem pinturas das aventuras ja vividas por Shiki e alguns poucos quadros de Houraiji e Lucy espalhados pelo local, além de, mais importante, sob o trono o brasão da casa Vollerei junto a "ícones" que representavam cada membro da família, tendo o símbolo de Shiki opaco e apagado do brasão.

Aos lados uma grande escadaria que se encontrava e parecia virtualmente infinita *
[18:49:44] Condor Palazin: *Rimuru acha esquisito essa sensação, pois mesmo tendo se teletransportado várias vezes com seu poder temporal, dessa vez sente uma leve dor de cabeça.*

( Espero que isso não me afete todas as vezes que eu vim para cá…)

*Ao adentrar, andava lentamente, sem qualquer pressa para chegar à biblioteca pois no momento busca observar atentamente a história daquela que admira. Ao chegar na estátua, fica parado à frente dela, em silêncio, como se tivesse prestando condolências, só que, apenas da um sorriso de canto de boca.*

- Como vai minha rainha?

*Diz um pouco baixo enquanto continua seu caminho, ele superou a morte dela, mas mantém total respeito pela sua rainha sem qualquer vontade de tocar na coroa que a pertence. Passando pelos símbolos, nota que o seu já está posta, se sentindo um pouco importante e olhando de relance para o de shiki que não foca tanto, já que, a reverenciou na estátua.*

*Ao chegar na escadaria, vai descendo devagar, com passos leves em meio ao local supostamente vazio do castelo.*
[19:20:49] Isaias Alves: * A mas pode crer que vai afetar *

 * Ao descer a escadaria, Rimuru notaria que na verdade estava subindo, não haviam lógicas naquelas galerias de escada que se ligavam a lugar nenhum, escalavam rumo ao teto, paravam na parede e nunca pareciam ser conexas, todavia, a cada passo de Rimuru as escadas se conectavam, puxando de seu desejo o local que queria ir.

Após subir descendo algumas galerias, Rimuru se daria de frente com uma grande porta fechada com oque parecia ser a estigma vollerei. O símbolo na fechadura parecia ressoar com a esigma do slime *
[19:41:42] Condor Palazin: // agora fudeu, o clone tem a marca mesmo?
[19:43:19] Condor Palazin: // ele perdeu a chave de casa gente
[19:44:43] Condor Palazin: // considerar que tenho porque n
[19:51:16] Condor Palazin: ( Isso aqui é completamente esquisito, é como se eu tivesse no mesmo lugar e ao mesmo tempo não, mais que saco…)

*Pensa Rimuru porque realmente odeia quando fica confuso com as coisas. Entretanto, aproveita a situação para aprender com isso e utiliza a manipulação espacial do molde para tentar compreender como que o castelo faz isso para projetos futuros.*

*Ao chegar no portão, sente sua marca brilhando, ressoando ao local. Entretanto, não sabe como abrir realmente imaginando a maneira mais simples. Então, resolve abaixar um pouco a camisa e deixa a amostra o símbolo imaginando que seja por demonstração e concentração do poder do selo.*
[21:13:29] Isaias Alves: * Mesmo usando o molde seria impossível entender o funcionamento das escadarias do castelo, era como se Shiki pessoalmente tivesse criptografado cada centímetro daquele lugar. Era uma junção do real com o onírico, energia dos desejos e vontade, seria como tentar para uma criança resolver os problemas do milênio.

Novamente, simplesmente desejar foi o suficiente para que a porta abrisse, como se lesse a mente de Rimuru e resoasse com seus pensamentos. Ao abrir, teria visão para inicialmente uma biblioteca comum, todavia, no instante em que piscou a biblioteca se transformou num gigantesco castelo composto por livros com vários pilares colossais interligados por pontes levando até demais localizações. Rimuru estava na parte mais baixa sob pilhas de livro cercadas por um substancia de puro éter negro, várias paginas de livro voavam pelo ambiente. *
[21:13:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:13:47] Isaias Alves: // pra nao bostejar, eu literalmente copiei a descrição do kreb ja q o reino e dele
[21:25:26] Henrique Jesus: Luminous: o filha da P, tá alterando meu castelo aí fia tá tirano//
[21:25:51] Isaias Alves: // o castelo dela ta do jeito q tava qnd peguei
menos o trono, o trono foi partido em 2 pelo kian
[21:36:57] Condor Palazin: // rapaz, sabia n
[21:38:41] Isaias Alves: // sim, trono do castelo de Ozark ta partido em dois pelo Kian

ta basicamente preso com durex
[21:39:02] Condor Palazin: // até nessa época o durex salva.

--------------- 12/09/2024 ---------------
[05:57:14] Isaias Alves: // silver tape diff dms
[06:05:16] Condor Palazin: // agora vou focar em narrar outras coisas como
[06:06:53] Condor Palazin: // indo ali narrar mais um núcleo 💀
[08:03:24] Condor Palazin: ( Parece que ainda não cheguei ao seu nível para conseguir compreendê-la minha rainha…)

*Pensa Rimuru com uma expressão neutra, sem esta triste ou satisfeito por esse momento, apenas indicando que a uma longa jornada para alcançá-la.*

( e para isso preciso buscar seus conhecimentos.)

*Complementando seu pensamento anterior, enquanto observa o salão de livros, levemente impressionado devido a emissão de éter negro, já que, é possível senti-la como energia sacro demoníaca é uma decomposição dessa categoria. Rimuru imagina que o local ressoa a seus pedidos e desejos, pois até o momento apenas quis ir a biblioteca e sendo trazido até ela, incluindo a questão de abrir o portão.*

( Busco por informações relacionadas a evolução demoníaca, criação de dimensionais, ocultamento de presenças e magias de proteção semelhantes ao domo do reino de Ozark…)

*Os 4 temas, são o atual objetivo do slime, pois mesmo o principal sendo o quesito evolutivo, ele tem interesse nos outros para projetos futuros na sua vida.*
[08:30:50] Isaias Alves: • Novamente o mero desejo onírico de Rimuru era o bastante para que a Biblioteca ressoasse.

O primeiro livro voava de sua prateleira assim como as páginas jogadas que flutuavam pelo ambiente... Na verdade dois livros eram os que voavam, o primeiro que condensava os conhecimentos acerca da evolução demoníaca (posts do kleber) e o segundo que estava escrito na capa "Manual para Burros de como Evoluir" escrito aparentemente a mão e com uma figurinha de Shiki no canto.

O segundo livro resultava em diversos resultados, todavia, o ambiente ressoava novamente e o livro que voava até Rimuru era um escrito a mão e sem qualquer título em sua capa.

O penúltimo resultava em infinitos resultados diferentes, páginas que voavam desordenadamente e logo se amontoavam em um livro grosso.

O último simplesmente não tinha resultados possíveis, afinal, a resposta já estaria em outro. •
[08:34:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:12:14] Condor Palazin: *Rimuru ao pegar o primeiro livro, da uma foliada apenas para vê oque vai se envolver. No processo fica levemente pensativo, pois via o próximo livro sendo puxado até ele.*

( Será que não tem uma sala ou mesa para eu me sentar e estudar aqui?)

*Supondo que a sala projete algo para que possa estudar com maior facilidade. Enquanto isso, pega o segundo livro e olha com uma cara de bunda ao vê o título do livro e percebe que era feito por Shiki.*

( Po, até morta tu me humilha em?) 

*O próximo que vem a sua mão, ele o deixa apoiado a cima dos outros três, ficando confuso do porque não tem um título, imaginando que o local também consegue criar conteúdos por si só.*

*Ao ve o penúltimo livro, ele fica incrédulo como raios vai levar isso. Então, utilizar o molde para fazer os seus livros ficarem flutuando em volta e conseguir aguentar cada um deles.*

( Porque eu invoquei esse penúltimo livro em? Vai ser um saco ler…)

*Ao esperar pelo próximo livro ou amontoado de página chegar, percebe que dos outros dois começa a levantar as páginas, estando confuso sobre tal coisa, só que, ao se formar em mais um livro com a informação que queria, fica aliviado de não ter estragado nada.*
[11:31:51] Isaias Alves: • Novamente o desejo projetava o ambiente, quando os quatro livros são pegos por Rimuru, tudo retornou a uma mera biblioteca comum, com suas devidas mesas e cadeiras, além de uma cafeteira •
[11:34:30] Condor Palazin: (Caramba, será que a biblioteca pode gerar café nordestino?)

*Pensa Rimuru rezando pra funcionar, enquanto deixa os livros na mesa e indo na cafeteria provar um cafezinho. Deve lembrar que ele era um pernambucano e adora um bom café preto.*
[11:36:04] Condor Palazin: // narração necessária pra mim
[11:36:09] Condor Palazin: // adoro café
[12:51:31] Erick Barreto Valle: ~ Puta merda ... Que senha é mesmo agora ? Hum .... Lembrei !

Senha 2006, pode vir ! 

¥ Gritava a garota erguendo o papel com a senha para o alto, já haviam se passado horas e já havia anoitecido, Artorias estava sentado em uma cadeira da área de espera cochilando, Nidus estava em seu ombro protegendo a senha para que ninguém tentasse larapiar a mesma.

Percebendo que havia chegado a vez deles, Nidus dava uns tapas no pescoço do maculado para o acordar, o mesmo acordava esfregando o rosto com suas mãos enquanto o infestado dizia. ¥ 

— Chegou nossa vez ? 

— Sim, já até anoiteceu lá fora. 

— Não lembrava de demorar tanto assim, mas enfim, vamos logo fazer uma conta. 

¥ O maculado se levantava de sua cadeira e seguia até o cubículo onde estava a mulher,  a mesa dela era uma bagunça, havia várias papeladas, alguns doces e uma plaquinha de cobre com o nome "Samantha Stormveil", algo que fazia o Artorias ficar bastante surpreso. ¥ 

— Boa tarde ... Perai, boa noite senhor, quais são os serviços que você deseja solicitar ? Recentemente adicionamos um novo serviço ao nosso banco, a Ordem Áurea descaralhou das ideias e o Godrick quer que quer poder, agora temos contratos demoníacos, mas isso só pra cliente vip é claro, o merdinha lá tá escravizando demônio que nem um certo lugar ai ... 

¥ A garota falava bastante e mostrava um certo desdém com relação a Godrick, já Artorias, fica surpreso quanto a situação terrível que a Ordem Áurea se encontra, não imaginando que demônios poderiam atuar em seus bancos. ¥

— Imaginava tudo menos demônios trabalhando em estabelecimentos da ordem áurea, aconteceu algo pra isso acontecer ? Sem ser a quebra do Anel Pristino, é claro. E alias, quero abrir uma conta rúnica.

× perguntava Artorias com bastante curiosidade. ×

— Como te explico ... O mundo demoníaco abaixo das Terras Intermedias tá uma putaria sem fim, não que fosse normal antes, só que piorou ... Depois do Radahn enlouquecer e o tecido das realidades e dimensões ficarem frágeis no continente, o mundo demoníaco teve o que eles chamam de "upgrade", ou seja, tão com tecnologia demais acumulada de outra dimensão.

¥ dizia ela de forma calma, já Artorias, engolia seco pois não sabia que Radahn só de enlouquecer havia feito tudo aquilo com o poder de sua Grande Runa. ¥

— Agora sobre a conta, ela se alterou, invez de ficar no teu bolso ela fica na palma da sua mão pra evitar roubo, saca só. 

¥ Samantha estendia a mão para Artorias, puxando a manga de seu casaco e amostrando um ponto dourado em sua mão, ela se estendia formando tatuagens runicas que se estendiam até o pescoço dela. ¥

— Já tinha visto antes, é bem melhor e mais seguro, precisa de que pra pode abrir a conta ?

— Só de umas informações pra você ficar registrado e eu marcar o ponto rúnico na sua mão, assina essa ficha aqui e coloca as informações que ela pede, okay ? 

¥ A ficha era um pouco extensa, tinha informações a serem listadas como nome, pseudônimo, raça, idade, local de nascimento e etc. Artorias pegava uma pena com uma tinta dourada e começava a escrever calmamente, óbvio que com o auxílio de Nidus, já que o mesmo não sabia escrever. ¥
[13:13:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:13:44] Isaias Alves: // EU RESUMI
EU RESUMI 6 SISTEMAS EM UM DOCS
[13:13:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:14:32] Gustavo Henrique Ac: Receba kskskskksksks//
[13:34:19] Condor Palazin: // Glória a Deus
[13:35:07] Condor Palazin: // já diria a frase de milhões: 

Melhor você do que eu
[13:48:59] Condor Palazin: // seu sacrifício n foi em vão Isaías, até agora tô real entendendo
[13:50:00] Henrique Jesus: Krl da pra mandar docs aq/)
[13:50:09] Henrique Jesus: No meu celular n da))
[13:58:49] Henrique Jesus: - ( Interessante... Senhor Rimuru, gostaria de se juntar à mim para um treino conjunto visando aprender essas novas técnicas? Lembre-se que um demônio deve compreender a sua energia e também se especializar num conceito se quiser representa-lo com o máximo de poder. A Senhorita Shiki é o Demônio da Causalidade, seus poderes podem ser esses que ela descreveu no livro, mas claro que sempre voltam ao que ela representa.

 Entende o que quero dizer? Aprenda e puxe o poder para o tempo. Eu também preciso fazer isso, então quero me juntar à você para tal. Assim sirvo como seu guia e ao mesmo tempo treino junto com você. 

 Fique a vontade para quando quiser fazer isso, eu estou a um conhecimento de distância, literalmente. )

@Condor Palazin
[13:59:14] Henrique Jesus: @Isaias Alves escrevi causalidade e corrigiu pra casualidade, eu ia deixar só de brincadeira//
[13:59:31] Henrique Jesus: Tem q fazer a Shiki ser da casualidade agora, o demônio mais normal possível//
[13:59:46] Condor Palazin: // piorrr, eu esqueço sempre do gowther
[14:00:13] Condor Palazin: // o pacto do gowther é tipo Thor amor e trovão, a gente finge que n existe kkkkkkkkk
[14:00:15] Henrique Jesus: Eu tb//
[14:00:29] Condor Palazin: // foi mal, mas é a vdd
[14:00:59] Henrique Jesus: Cara me odeia//
[14:01:13] Condor Palazin: // adoro o gowther, se bem que o Rimuru vai ficar puto porque ele foi chamado de burro enquanto o gowther saiu safe no livro
[14:01:44] Condor Palazin: // eu te adoro ao ponto de ter escrito um post falando da mutabilidade do tempo esperando o senhor elogia-lo
[14:02:21] Isaias Alves: // demonio do cafezin com pao de queijo
[14:02:41] Isaias Alves: // pq o gowther n e burro
[14:02:44] Condor Palazin: // falando no café, tá faltando a narração sobre o café
[14:02:54] Condor Palazin: // errado n
[14:02:56] Condor Palazin: Tá//
[14:03:08] Henrique Jesus: Um dia eu leio//
[14:03:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:04:06] Isaias Alves: // n vo gastar meu tempo narrando cafe poha
[14:04:17] Henrique Jesus: Baiano do carai//
[14:04:25] Erick Barreto Valle: // fica mandando off aqui não gays
[14:04:28] Henrique Jesus: Vô fazer o demônio do café só de raiva//
[14:04:36] Condor Palazin: // vdd, sorry bro
[14:04:37] Henrique Jesus: Blz//
[14:04:43] Isaias Alves: // ent narra
[14:05:29] Erick Barreto Valle: // matar o cachorro do krl lá ainda
[15:17:59] Condor Palazin: *Ao desejar o café, ele recebe exatamente como pediu, ficando um pouco impressionado pois o gosto é igual ao que tomava.*

( Que saudade de tomar um café da diplomata, é tão bom ^-^)

*Ao tomar o café e voltar a mesa aonde está os livros se sentando na cadeira e pegando o livro “manual dos burros” se sentindo um pouco ofendido mas tentando aceitar esse fato.*

( Porque Shiki, porque você gosta de implicar comigo 😓🥲)

*Diz ao le uma parte do livro se referindo dele, e fica levemente irritado ao vê que ela chamo o gowther de inteligente porque sabe que é verdade mas jogar isso na cara do outro é maldade.*

*Entretanto, seu foco volta a livro vendo os feitiços e a compreensão melhor sobre oque é a energia demoníaca e como pode se transformar, principalmente nessa tal mana demoníaca.*

( Me tornar rei demoníaco é simples na teoria, mas a prática parece está chegando no caminho. Vou aproveitar para falar com Tat e pedir a divulgação da missão para ter fama naquele reino.)

*Ao ver que a parte de éter negro tá em branco e apenas com aquele aviso, fica confuso pois viu um comentário sobre isso.*

( Provavelmente ela acha que não sou capaz de mexer com isso, devo esperar até tá pronto.)

*Ao terminar de ler tudo, ele fica pensativo sobre tudo que leu. Pois mesmo querendo aprender essas magias, pode acabar afetando na missão de Minerva, só que, ao receber mensagem de gowther acaba tomando um susto.*

( Que susto gowther…tudo bem? Não acho uma má ideia, so que, eu sou um clone do verdadeiro Rimuru Shiki que está lá no reino do anjo inarus black pois foi convocado a uma missão. Se bem que…aquele Deus vai acabar restringindo minhas técnicas temporais então deve ser possível fazer uma interligação energética mesmo eu sendo um clone.

Eu tenho um plano de treinamento para ampliar oque o é ser o demônio do tempo, a energia já me falou várias vezes que ainda não alcançei a verdadeira essência de meu ser…

Então vamos fazer assim, consegue me encontrar aqui na biblioteca? Acho que vai ser melhor para treinar como tudo aqui funciona a partir do desejo.)
[15:18:17] Condor Palazin: @Henrique Batista de Jesus //
[16:09:43] Henrique Jesus: •Gowther deixa Rimuru no vácuo quando ele pergunta. Contudo, alguns segundos depois ele aparece ao lado dele com um sorriso amigável no rosto e olhos mansos.•

- Eu sei disso, não importa se é um clone ou não. Eu estou na mente de todos igualmente haha!

•Ele diz em tom de brincadeira e assente para Rimuru.•

- Qual é o seu plano?
[16:10:15] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:14:21] Yan Henrique: Achei fofo//
[16:27:43] Juliana Aparecida: Juliana reagiu com ❤ à sua mensagem 
[17:27:56] Condor Palazin: - Meu Deus gowther, não chega assim se não eu morro de novo…

*Diz Rimuru quase caindo da cadeira depois dele chegar do nada, mas consegue se manter no lugar.*

- No livro Shiki disse que ela não só representa o conceito da causalidade, mas também da sorte e do azar que acabam empregado no conceito porque tudo é baseado nesse princípio. 

- Sendo assim, um dos objetivos principais é achar os sinônimos específicos que eu represento, mas qual seria o mais adequado e qual será o representado é um mistério…

*Diz Rimuru pensativo sobre as possibilidades provenientes de seu nome, pois quase qualquer coisa pode se relacionar então não adianta muito ficar pensando sem ir buscar informações.*

- Acho que se você me ajudar a compreender a mana demoníaca, pode ser que comece um caminho para que essa extensão se abra. Para fazer isso pensei em nós nos conectarmos com nossa trindade e fazer aquela que canaliza nossa mana coexistir com a da energia demoníaca de maneira a se produzir a mana demoníaca…
[17:29:58] Condor Palazin: // se n entender eu explico
[17:58:55] Henrique Jesus: •Gowthee ri brevemente e de forma delicada quando Rimuru diz se assustar•

- Peço desculpas por ter assustar.

Bom, entenda bem as palavras que você leu. Sinônimos são coisas similares sim, mas as vezes aparecem em conceitos diferentes. A sorte e o azar são categorias menores da causalidade. É importante lembrar das palavras sobre como um demônio se afastar do que ele representa como coisa principal pode enfraquece-lo. Talvez seja melhor que você consolide seu poder como Demônio do Tempo até atingir um patamar mais elevado na evolução. Não que você não possa achar os sinônimos e decidir qual usar, mas é importante que tenha uma base de poder sólida, você pode enfrentar inimigos poderosos demais. Em menos de dois meses, já contei três batalhas em que você chegou muito perto da morte. Por mais que uma delas não fosse a intenção do adversário.

Quanto à mana demoníaca, é bem especificado que ela surge basicamente pela substituição da sua mana por energia demoníaca, ou seja, aquilo que você é. 

•Gowther levanta um dedo para cima e começa a emitir um pequeno feixe roxo que se comportava como chama.•

- Eu nunca tive mana, mas sempre usei a minha energia demoníaca para fazer as ditas magias, então quer dizer que sempre estive usando mana demoníaca. Isso é fácil para mim porque eu fisicamente sou um ser que controla energia naturalmente, mas pra você será diferente. 

•A chama se extingue de seu dedo e ele bate palma rapidamente e abre as mãos afastando-as, com vários fios roxos saindo de seus dedos e conectando aos da outra mão, esticando até ele girar a mão e aparentemente joga-los no ar. Os fios começaram a se mover sozinhos como se estivessem tecendo palavras no ar, símbolos acadianos que começaram a brilhar em roxo conforme a energia demoníaca de Gowther costurava sua vontade na realidade.

 Ao findar, as palavras começaram a se aglutinar e formar um clone de Gowther, uma cópia perfeita dele, mas com uma quantidade baixa de energia demoníaca. O original se posicionou a frente do clone e bateu contra seu peito, fazendo com que atrás dele surgissem três camadas etereas conectadas através de fios ao corpo. A primeira camada era uma espécie de cérebro virtualizado com uma centena de fios que se conectavam em pontos brilhantes. A segunda era seu espírito, cheio de símbolos acadianos e fios que se conectavam embaralhados. A terceira era a alma, com vários pontos brilhantes dos pontos da alma. Apenas cinco estavam brilhando num azul intenso.•

- O que você acha que isso representa?
[17:58:59] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:59:32] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:03:59] Juliana Aparecida: Juliana reagiu com ❤ à sua mensagem 
[18:15:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:21:29] Henrique Jesus: ?/)
[18:21:38] Henrique Jesus: Fica frio aí//
[18:21:39] Henrique Jesus: 🥶
[18:51:29] Condor Palazin: *Rimuru balança a cabeça concordando com gowther pois no final realmente não adianta querer algo se sua base não for firme para manter o conceito.

- Então conseguir desenvolver a mana demoníaca deve amplificar minha magia de congelamento para maneiras de afetar as possibilidades de eventos.

*Diz Rimuru imaginando a situação e tacando gelo nos fios de eventos presentes em seu ponto neutro.*  

*Ao vê os símbolos, Rimuru fica completamente confuso, pois é a primeira vez que vê tais símbolos. Entretanto, ao pensar um pouco e analisar melhor a situação, como a baixa liberação energética além disso as figuras da mente, corpo e alma representam algo que ele já conhece.*

- Isso seria a representação da sua trindade? E oque são essas palavras? 

*Inclinando a cabeça e com seus braços cruzados, sem entender aonde ele quer chegar.*
[19:06:33] Henrique Jesus: •Rimuru na verdade poderia se lembrar de já ter visto as palavras durante o processo de contrato com Gowther, elas surgiram estabelecendo os termos e ele parecia entender naquele momento, mas agora já não saberia as ler.

 Gowther assente e bate palmas lentas e moderadas enquanto sorri quando Rimuru responde.•

- Isso mesmo. O primeiro é o corpo original, ele é uma parte da trindade. O segundo é a minha consciência, ela faz parte do corpo, mas eu já explico porque separei. O terceiro é o espírito e o quarto a alma. Essas palavras no espírito são uma forma de codificação de todo meu conhecimento. Esses são só símbolos soltos que se lidos sozinhos não fazem sentidos, pois estão quebrados. Mas eles se conectam por fios emaranhados e formam palavras assim para quem consiga ler a linguagem acádia, uma das mais antigas do mundo. Já na alma... Esses pontos representam as sementes de conhecimento. Eu estou no nível cinco, Diabo Hyperion. 

 Cada trindade tem suas peculiaridades e essas singularidades podem definir o demônio em questão. A consciência da senhorita Shiki é um mar de códigos, mas a minha... É uma biblioteca. Um contrato pelos meus conhecimentos é como ter a chave da biblioteca. 

•Ele explica e caminha ao lado da decomposição, passando os dedos nas cordas que ligavam cada parte, fazendo como se fosse uma harpa sendo tocada.•

- Não é a representação perfeita, eu ainda não sei como é essa conexão, mas cada parte da trindade tem conexões e é isso que essas cordas representam. Vou te dar um conhecimento gratuito provindo da GowTV porque você é familiar, mas não se acostume. 

 A Deusa Amaterasu deve permitir e te considerar digno para ver além da sua consciência, ou seja, para ver os símbolos que formam a sua alma e por conseguinte seu espírito. Por isso é difícil que você conecte à essência do éter e como dito pelo livro, você não está pronto para acessar o éter negro. Então vamos focar em uma parte mais acessível da trindade...

•Ele diz e puxa as cordas a partir do espírito, fazendo a alma e espírito sumirem para dentro do corpo novamente, deixando apenas a consciência.•

- Aqui. Seu corpo é a própria expressão das vontades da alma. Utilize essa ponte, essa conexão entre corpo e espírito para acessar suas vontades e fazê-las se expressar. Você pode tratar sua energia como uma pessoa, mas pra manipula-la, deve ser como um objeto a ser guiado. Em ambos os casos, crie um caminho para ela seguir. Entende o que quero dizer ?
[19:07:20] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:17:07] Gustavo Henrique Ac: Femboy com RGB//
[19:25:32] Erick Barreto Valle: ¥ Terminando de escrever a ficha para Samantha, Artorias fazia uma pergunta que deixava a mesma levemente incomodada. Algumas pessoas haviam escutado aquilo e ficavam curiosas, se mantendo quietas para ouvir o que a garota diria. ¥ 

— Desculpa perguntar, mas ... Tem alguma ideia do que aconteceu com o Lorde Fempesveu ?  

— Maculado não é, aqui não é lugar pra se falar dessas coisas, há "ratos" por aqui ... Me entrega a ficha primeiro. 

¥ Artorias entregava a ficha para Samantha e colocava a pena com a ponta mergulhada na tinta dourada, invés de cair ela ficava reta e estática por influência do maculado, ao ler a ficha da pessoa a sua frente, ela ficava surpresa e até mesmo em choque. ¥ 

— Okay então ... Artorias de Caelid, engraçado, mesmo nome do Herói de Anor Londo, detem o pseudônimo de Demônio do Caos, é um meio demônio, 30 anos e ... Natural de Caelid, não se vê muitos Caelidianos por aqui, sorte ter sobrevivo ao Desabrochar de Aeonia. 

Agora com sua outra pergunta, senhor De Caelid, vá para a sala da diretora no segundo andar, provavelmente a sua conta antiga ainda existe, só está desatualizada, quando eu chegar lá a gente vê isso.

¥ Com o fim da fala da banqueira, Artorias dava um leve tapinha na mesa que derrubava a pena, ele se levantava e seguia até o segundo andar do banco enquanto Samantha o seguia com os olhos, suspirando profundamente. No segundo andar acima havia alguns poucos funcionários, escrevendo papeladas e fazendo contagem de runas que o banco detinha, ele entrava na sala da diretora que tinha escrito o nome de Samantha na porta.

Lá dentro, haviam pequenas estátuas de águias e livros da história do reino de Limgrave, após alguns minutos, a diretora entrava na sala com alguns papéis e com uma leve feição de choque. Ela empurrava uma cadeira para que Artorias se sentasse e logo se sentava em sua própria cadeira, colocando os papéis na mesa. ¥ 

— Então, como posso te dizer isso ... Sua conta ainda existe. 

— Que bom, então dá pra atualizar ela ? Não deve haver nenhuma runa depositada ... 

— Muito pelo contrário, ela já tá atualizada e de alguma forma entrou runa pra cacete nessa conta, deve ter 1 milhão  de runas nisso ! 

¥ Artorias olhava para a garota incrédulo, ficando na ponta da cadeira e se apoiando na mesa. ¥ 

— Como assim, como tem tanta runa nisso ai ? Tem tipo, como ver de onde esse dinheiro veio ?!

× perguntava Artorias olhando para os papéis. × 

— Normalmente as runas que você teria se foram, naquele momento, sabe ? Eu dei uma olhada, muitos maculados costumam receber um "mimo" dos Dois Dedos para poder conseguirem seguir em suas jornadas, mas essas runas não vieram dos Dois Dedos, veio de alguém de dentro de Ordem Áurea em Leyndell a 8 anos atrás, só não sei de quem. 

¥ O maculado ainda incrédulo apoiava suas costas sobre o apoio da cadeira, quieto por alguns segundos até que Samantha puxava um dos vários papéis debaixo dos registros de Artorias e amostrava para ele. ¥ 

— Aqui tem um serviço bobo até, a gente personaliza a runa dourada na sua mão da forma como quer por algumas runinhas a mais, a sua sofreu uma personalização a cerca de um ou dois anos atrás, olhe só.
[19:25:33] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:35:12] Gustavo Henrique Ac: Pegada de galinha com joanete//
[21:11:12] Condor Palazin: *Rimuru compreende cada palavra que gowther diz, mas fica confuso em relação a divisão da trindade em comparação a dele.*

- A sua apresenta 4 partes enquanto eu represento com 3, porque você divide o espírito da alma sendo que na lógica ambas são a mesma coisa? E também…como tu sabe seu nível demoníaco, até hoje eu não sei dizer o meu exatamente, só tenho uma base…

*Diz Rimuru com uma cara meio emburrada, fazendo um biquinho e cruzando os braços ao falar os comentários sobre seu nível de poder.*

- GowTV? Isso me lembra um programa de televisão do meu mundo, é algo parecido? E desde quando tu tem um canal de televisão? Jesus, a gente realmente precisa por o papo em dia gowther.

*Diz Rimuru agora um pouco impressionado com a informação, realmente considerando ele um gênio até no marketing. Entretanto, tenta ignorar o fato sobre o éter negro pois sabe que se focar nesse quesito o resto da conversa não continuar avançando.*

- Você quer que eu utiliza a trindade como um guia para alcançar a transformação da mana demoníaca. No meu caso a mente é representação da minha parte de mana e o corpo energia demoníaca, imagino que se eu trazê-las para o mundo material possa fazer com que haja uma conexão mais plena sobre os fatores.

*Diz o slime gesticulando com as mãos e agora com uma expressão neutra, voltando a focar na conversa.*
[21:15:59] Condor Palazin: // @Henrique Batista de Jesus
[21:16:07] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias reconhecia aquela runa como a Runa do Caçador Yharnamita, o papel continha em si uma pequena quantidade de energia sagrada que saia daquela folha na forma da runa, sendo gravada em sua mão direita, conectando-se com a Trindade do maculado.

A conta de Artorias se manifestava em diversas tatuagens runicas que cobriam seus dois braços, torso e pescoço. ¥ 

— Bem ... Esse assunto já terminamos, não tenho mais informação alguma, só acho estranho ... Mas agora, o que você quer é o que aconteceu com Alistair, certo ?

— Exatamente, você estava no dia que o tal Godrick tomou o controle de Limgrave, certo ? 

¥ Samantha se arrepiava lembrando de tal dia, fechando os punhos sob a mesa. ¥ 

— Godrick era um pesquisador junto de Godefroy, seu irmãos, ambos utilizavam suas pesquisas para fornecer armas biológicas para Limgrave em nosso castelo. De algum jeito descobriram ser parentes distantes de Marika e resolveram a alguns anos atrás atacar Leyndell com alguns seguidores pra proclamar o trono em seu nome.

¥ o maculado segurava uma leve risada, já imaginava que Godrick falou miseravelmente. ¥

— A Grande Runa ficava armazenada no Machado Áureo, uma arma que foi feita especificamente pra suportar o poder da runa, porém, Godrick de alguma forma que eu não sei, se apossou do machado em uma noite tranquila e ...

¥ Lágrimas começavam a escorrer sob o rosto de Sam, Artorias ficava mal por aquilo, não sabendo muito bem o que fazer para acalmar a garota. ¥

— Ei ... Não precisa mais fa-

— Não ! Eu quero falar ...

¥ falava a diretora em um tom de voz mais alto, limpando as lágrimas de seu rosto e respirando com mais calma. ¥

— Meu pai e alguns primos meus foram mortos e transformados em .... Enxertado. Já meu tio ... Contam que ele foi levado a uma prisão na Floresta Nebulosa, ela fica na Península das Lágrimas, e você já deve saber que ela foi tomada pelos semi-humanos no mês passado.

¥ Artorias imaginava que Alistair poderia já estar morto, porém, tinha alguma esperança de que talvez ele ainda estivesse vivo, relembrando de um antigo mito. ¥ 

— Na Floresta Nebulosa não havia uma entrada secreta pra uma das terras subterrâneas ? Pode ser pura loucura ... Mas vai que ele está refugiado lá ?

— O Rio Siofra ? Não passa de mito, mas admiro sua esperança de que ele esteja vivo, bem ... Maculados e alguns moradores de Derelict estão se reunindo em um fronte armado pra tomar de volta a Península das Lágrimas, dizem que seu líder dos cavaleiros do Castelo Morne, dizem que eles se encontram em uma taberna a noite aqui na rua principal.

¥ Com tais informações e também com sua conta rúnica literalmente em mãos, Artorias fica satisfeito e se levanta com um leve sorriso no rosto, se esticando um pouco já que ficou um tempinho sentado. ¥ 

— Bem ... Acho que é isso, obrigado por tudo, senhorita Stormveil, e me desculpa por fazer relembrar de tais lembranças horríveis. 

× dizia Artorias de forma amigável e educada. ×

— Não tem problema, fingir que não aconteceu só faz as coisas piorarem ... Como você é Maculado eu já imagino que você está em busca das Grandes Runas, certo ? Não sou de dar muita trela de que consigam, mas me promete uma coisa ... 

— Manda bala, já até sei o que é. 

— Faz o merda do Godrick sofrer caso um dia chegue a batalha com ele. 

Agora pode ir, estou cansada demais e ainda tem muita papelada pra arrumar, tive que por o estagiário no meu lugar pra vir falar contigo.

¥ Artorias concordava com a cabeça quanto a promessa, ele vai embora da sala se despedindo amigavelmente dela. Agora finalmente fora do banco, Artorias olhava pro céu e podia ver a Lua de longe, ela era grande e bem azulada, diferente da lua que normalmente via em Ozark. ¥ 

— Nidus, que horas são ? 

— De acordo com o tempo que passamos e como está a noite, suponho que entre 10 e 11 horas da noite. 

¥ Ele respirava o ar fresco de Limgrave enquanto pensava no que fazer, se lembrando da informação passada a ele por Sam, uma pequena lâmpada acesa surgia em sua cabeça. ¥ 

— Ainda tá cedo pra gente caçar uma pousada, vamos procurar pela taberna que a Samantha mencionou, lá a gente consegue mais informação e tenta participar da fronte armado pela Península das Lágrimas. Vai ser bom, vou poder te mostrar Majula ... Ou o que sobrou dela, é claro.

¥ dizia ele calmamente enquanto caminhava pela rua em busca da taberna que a diretora do banco lhe contou, bastante ansioso em conseguir novas informações. ¥
[22:28:37] Henrique Jesus: - Muitas perguntas...

•Gowther diz e solta uma risadinha leve. Falando antes dele iniciar as falas sobre o GowTV.• 

- Bem, como eu disse, separei a consciência apenas para explicar uma coisa. São três mesmo na verdade: corpo, espírito e alma. Esses dois últimos não são a mesma coisa. A alma é todo seu sentido de existência, com a descrição de tudo que você é e possui, o puro éter com símbolos representando isso. O espírito é a expressão da alma e do corpo, todas as suas vontades e desejos estão nela na forma de energia sagrada, mas no caso de demônios, demoníaca. Seu corpo é a expressão da alma muitas vezes e a mente está ali para concretizar isso, mas faz parte do corpo mesmo que não fisicamente. As vezes esses desejos são expressos sem querer e seu corpo reage tentando alcança-los o máximo possível, mas a imposição de poder como mudanças na realidade e Sacred Gears só são possíveis com refino da energia sagrada. Quanto ao poder demoníaco... É uma mensuração na verdade. Eu conheço os níveis por conhecimentos que a Matriarca me passou quando eu entrei para a família, bem no começo dos Shiki. Eu mensuro com base no nível de conhecimento das pessoas sobre mim, sobre eu e a energia demoníaca, e sobre  uma projeção levando em consideração a senhorita Shiki também. Você eu imagino que seja nível três ou quatro pela senhorita Shiki, mas recomendo que vá atrás de ser reconhecido como demônio do tempo.

•Ele explica calmamente encarando Rimuru no fundo dos olhos como se olhasse sua alma. Gowther ouve suas demais palavras, sempre interrompendo ao final delas antes de prosseguir com as respostas em cada turno de fala.•

- É parecido sim, mas... Você vive numa caverna?

•Gowther indaga e faz uma feição de dúvida, colocando o dedo na bochecha.•

- Eu estou transmiti a luta dos Shiki em Ozark para a mente de todos, você tem esses conhecimentos também. Fiz isso também em Katenbury e com a senhorita Nelliel há um tempo. Todos conhecem o Demônio do Conhecimento e sabem do GowTV. Apenas deve ter deixado a informação de lado...

•Gowther nega com a cabeça no último turno de falas de Rimuru.•

- Você quase entendeu. Não consegue afetar o espírito diretamente agora, suas vontades podem expressar de forma inconsciente porque você não se conectou com elas suficientemente. Agora, um lugar que você tem acesso é a sua consciência, use ela para saber o fluxo das suas vontades já que ela tem conexão com o espírito e está ali para concretizar a manifestação da vontade. Se você trata a energia demoníaca como um ser, use sua consciência e imaginação para criar um caminho com placas e tijolos dourados para essa pessoa seguir até o lugar que você quer. Se quer mover uma pedra, crie um caminho e coloque uma pedra no meio dele, a sua vontade vai fluir e empurrar aquela pedra. Guie de acordo com sua consciência até poder entender como sua vontade funciona e pra isso, use algo muito específico. Você sabe o que é? A resposta está a sua volta, literalmente.
[22:28:41] Henrique Jesus: @Condor Palazin
[22:28:58] Henrique Jesus: Carai tem q fazer a análise das lutas pro GowTV ainda slc//
[22:29:02] Henrique Jesus: Mó preguiça /)
[22:29:27] Condor Palazin: // e eu ainda tenho que narrar coisas 😰
[22:33:06] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:33:11] Henrique Jesus: Esqueci)/
[22:33:53] Condor Palazin: // eu tendo bebido e conseguindo entender tudo que o gowther falou
[22:33:59] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:34:14] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:35] Condor Palazin: // sim, eu bebo 👍
[22:37:07] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:38:18] Condor Palazin: Condor reagiu com 😆 à sua mensagem 

--------------- 13/09/2024 ---------------
[10:10:39] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:15:13] Condor Palazin: - Desculpa…meio que não só de prestar muita atenção hehe 😅.

*Diz Rimuru um pouco envergonhado por não saber das coisas. Então, ao escutar tudo, ele fica pensativo sobre a ideia do espírito e alma.*

- Hm, se minha alma não expressa o meu espírito…então aquele ser que se manifesta na forma de energia demoníaca seria o tal espírito de meu ser?

*Diz Rimuru gesticulando a mão, encaixando as peças sobre algumas situações e imaginando que existe essa possibilidade. Sobre seu nível, o slime fica levemente feliz com a notícia.*

- Então faz sentido eu me sentir mais forte, só que, sobre expandir o meu reconhecimento estou resolvendo isso. O corpo original está trabalhando em Minerva no processo de compartilhamento, tanto pela missão dada por ele ao rei quanto na exploração do reino e suas características.

*Dizendo isso enquanto sua energia demoníaca gera um leve distúrbio, indicando o uso da técnica para duas coisas que não quer esquecer. Sendo enviar um clone para ajudar Dimittis e a outra ser os olhos e ouvidos do rei inarus no sentido de fazer objetivos secundários.*

(Acho que isso vai se resolver por hora, gosto de manter os olhos abertos às situações.)

- Assim, meio que eu não saiu muito do vilarejo e acabo ficando sem informações de algumas coisa, mesmo que elas fiquem guardadas com no aetherius tempus.

*Novamente sentindo um pouco de vergonha pois isso parece como se ele não se interessasse, coisa que não é verdade e gowther saberia.*

- Pera, então tu também transmitiu minha luta para toda a Ozark ou só deixou de lado? Pelo menos Bellator e Zephry não falaram nada sobre…se que resolveram esconder esse fato?

*Rimuru estala os dedos vendo que sua teoria sobre sua energia demoníaca ser seu espírito ser o espírito.*

- Então oque falei tá certo. Você quer que eu use a biblioteca para gerar o caminho à minha energia demoníaca? Acha que vai ser seguro, manifestar a essência da minha energia demoníaca pode acabar dando problema? 

*Diz Rimuru um pouco neutro sobre essa ideia, pois não sabe se funcionaria com ele. Pois para se, a energia demoníaca está mais para uma simbiose, ambos se ajudam de alguma maneira.*
[10:15:59] Condor Palazin: Si*
[21:12:57] Henrique Jesus: - Entendeu errado novamente. Seu espirito é exatamente a reunião de todas suas vontades e elas são definidas pelo conjunto da sua existência que é a sua alma. Seu espírito é energia demoníaca, pra ajudar a controlar, é comum criarmos uma manifestação consciente ou inconsciente. Eu por exemplo, vejo a minha como uma chama de conhecimentos.

*Gowther explica logo após a primeira indagação. Então esperou Rimuru terminar os devaneios e assentiu com a cabeça enquanto isso, sempre ocm um sorriso timido no rosto, sem mostrar os dentes.*

- Sim... Sua luta foi transmitida para toda Ozark, talvez sua mente esteja suprimindo algumas memórias. E sobre estar a sua volta, eu quis dizer o desejo. Para você guiar a sua energia demoniaca do modo que expliquei, deve desejar que algo aconteça e acreditar que acontecerá porque você pavimentou o caminho correto. Como o livro descreveu, se você usar seu poder sem entender a si mesmo, pode acabar se envenenando com energia demoniaca, então esse é o unico risco real.
[21:16:33] Yan Henrique: —ai cara você tá atrasado.

...
...
...

 shimy shimy ey shimy ey shimy Aah
Got drunk?

Swala lalaaaa
[21:16:51] Isaias Alves: // q
[21:16:57] Condor Palazin: // q?
[21:17:12] Yan Henrique: N é possível q n entenderam//
[21:17:37] Isaias Alves: // n entendi o pq desse off disfarçado aeKKKKK
[21:17:42] Erick Barreto Valle: // entender devem ter entendido
[21:17:52] Erick Barreto Valle: // não entedemo pq disso do nadakkkkkk
[21:17:54] Yan Henrique: Eu ia manda o vídeo mas os cu de açúcar cortou com mensagem 

AGR fieuem sem entender//
[21:18:02] Yan Henrique: Literalmente pq sim//
[21:18:05] Isaias Alves: // eu quero q ce tome no cu e vai narrar
[21:18:11] Yan Henrique: Jrlkkkk//
[21:18:20] Condor Palazin: // pior que tá assim mesmo a situação
[21:18:21] Yan Henrique: Erick podia ter ficado sem essa//
[21:18:44] Erick Barreto Valle: // eu quero é morre nengue
[21:18:47] Erick Barreto Valle: // agora para de off
[21:18:59] Henrique Jesus: // q

--------------- 14/09/2024 ---------------
[07:48:28] Condor Palazin: - Hm, acho que entendi. Então isso pode significar que meu universo de eventos pode não está completos…

*Sussurra Rimuru para si, imaginando que a sua habilidade principal apenas se torno uma mera fração do que realmente pode ser.*

- Eu não sei se notou mas desenvolvi uma técnica chamada universo de eventos. Basicamente é um aprofundamento maior da liberação de energia demoníaca aonde em vez de conter o ponto de eventos e separar do imaginário.

- Foi um saco desenvolver isso, eu comprimi a esfera de eventos e manipulei a energia demoníaca para absorve os fios de eventos junto ao imaginário até parecer uma pequena bola de energia e em seguida a soltei no ambiente para fazê-la se expandir na minha mente como um universo.

*Diz Rimuru parecendo um telecon2000 tocando a clássica música de tutorial de como fazer alguma coisa.*

- Imagino que se eu fazer oque tá falando, posso desenvolver uma maneira de amplificar o refino dessa técnica e não só ve o básico dos eventos e sim criar novos eventos.

*Complementa Rimuru parecendo animado com a ideia, pois mesmo o universo de eventos sendo uma das suas técnicas mais poderosas em seu arsenal, sabe que a capacidade de “reescrever” momentos da sua história é possível devido sua sacrad.*
[13:41:58] Erick Barreto Valle: ¥ Enquanto caminhavam, eles notavam um grupo de homens entrando em uma taverna, todos armados e vestindo armaduras leves, só de ver aquilo o maculado já estranhava, porém, imaginava que se os seguisse ele encontraria o que estava a procura. ¥

— Lugarzinho pequeno hein ... 

¥ A taverna por fora parecia pequena, era feita por blocos de concreto e algumas bases feitas de madeira escura, Artorias pensava em como diabos uma fronte armada se reuniria e formaria planos em um local tão pequeno como aquele. Sem pensar muito, ele adentra o local que atendia pelo nome de "Bafo de Agheel", com um desenho feito na porta de entrada representando um dragão.

Ao entrar no estabelecimento, podia se notar que o tamanho era enorme e estava cheio, vários Maculados e outros guerreira se reuniam para beber e discutir novos planos, haviam alguns músicos em cima de um pequeno palco tocando música para os clientes, ela era ligeiramente animada. Havia um mural com avisos, recompensas e entre outras coisas, naquele mesmo mural havia um aviso com recompensa por Artorias, havia embaixo um selo que era pertencente aos Caçadores de Sinos, desejavam o mesmo vivo e com sua espada intacta. ¥ 

~ Não é que o Kalé tava certo ... 

— Em um dia eles já espalharam cartazes sobre você, será que pode haver algum deles aqui ? 

— Espero que não, e tenta não aparecer tanto ...

¥ Nidus voltava para dentro da bolsa de Artorias, a fechando enquanto o mesmo arranca o cartaz dali, o amassando e pulverizando com seu molde até que não restasse nada. O maculado sentia a leve sensação de estar sendo observado, ele olhava ao seu redor, porém, encontra nada além de dois homens que surgiram repentinamente atrás dele segurando canecas enormes de cerveja. ¥ 

— Olá nobre Maculado, está aqui para fazer parte da Fronte Armada Morne ?! 

¥ Os dois vestiam armaduras bastante distintas, uma era enorme e com um capacete que se assemelhava a uma cebola, já o outro usava uma armadura com uma túnica estampada, a túnica tinha cores variadas de branco e verde, já a estampa era a de um sol radiante com um rosto. Aquele que havia falado com o Maculado era aquele que usava o capacete em forma de cebola. ¥ 

— Somos recrutadores em nome do Líder Thaedus, ele que gere o Fronte. Me chamo Siegmeyer de Catarina, e o parceiro aqui do meu lado é .... Solaire ? 

¥ Solaire havia por um breve momento levantado seu capacete e virado toda a caneca de cerveja, logo incinerando a mesma com uma chama intensa e poderosa. ¥ 

— Sou Solaire, seguidor fiel dos Adoradores do Sol ! E você jovem, como se chama e a quem segue ??.

¥ perguntava o homem com animação, Artorias esboçava um leve sorriso forçado, confuso com a repentina chegada dos dois. ¥ 

— ( Achei dois excêntricos do nada ... )
[13:41:59] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:04:25] Isaias Alves: // CEBOLON
[14:05:29] Gustavo Henrique Ac: Thais Carla//
[14:08:26] Condor Palazin: // um alho humanoide?
[14:17:22] Erick Barreto Valle: // enquanto uns usam peitudas hipersexualizadas, eu uso o Cebolão
[14:17:34] Yan Henrique: Tu curte colocar um pau na tua mão//
[14:20:28] Erick Barreto Valle: // pare de falar de si mesmo nengue 

Agora parar os off
[16:13:21] Henrique Jesus: .
[16:25:14] Henrique Jesus: *Gowther escutava a explicação do horizonte de eventos com uma feição suave, como quem prestava atenção em algo que já conhecia. Ele de fato já sabia, mas o narrador dele não.*

- Você já controla bem sua energia, mas para não se envenenar conforme evolui, é importante que saiba guia-la para novas combinações conforme o que você quer. Pode ser dificil aprender técnicas novas, mas é fácil se você souber o que está fazendo. Observe.

*O demônio explica e faz surgir novamente a "chama" em seu dedo para então começar a desenhar no ar linhas e curvas formando simbologias na linguagem acadia, deixando rastros de energia demoniaca enquanto fazia-os. Gowther escreve "chamas" em acadiano, mas eram poucos simbolos condensados.*

- Cada demônio tem seu jeito de fazer as coisas. Eu sou o Demonio do Conhecimento, tudo que faço é voltado para isso, mas também represento o oposto e o que é o oposto do conhecimento? Enfim... Meu espírito carrega todos os conhecimentos que possuo e liga os relacionados. O que eu faço é dar algo para que a energia demoniaca procure e traduza na realidade.

*A energia vital da simbologia criada começou a usufruir das conexões com a alma de Gowther para procurar os simbolos relacionados à "chamas", somando à vontade incorporada dele naquele pedaço, começando a afetar a realidade a fim de promover a execução daquele objetivo. Assim, a energia demoniaca começou a se comportar e atormentar atomos como se fossem fogo roxo no ar.*

- Isso não tem muitos efeitos por enquanto, mas essa é a minha versão das chamas negras. Quero que você tente.

--------------- 15/09/2024 ---------------
[06:39:39] Condor Palazin: // porque isso tá me lembrando biologia?
[06:40:20] Condor Palazin: // Acho que é o RNAm que tem que ser traduzido ou algo assim, me lembra muito
[12:27:58] Henrique Jesus: ?//
[14:58:43] Isaias Alves: // o oposto do conhecimento é o @Condor Palazin
[16:22:13] Condor Palazin: // as vezes me pergunto, pra que inimigos se tenho o @Isaias Alves
[16:24:39] Isaias Alves: // vc e toda pessoa q me chama de amigo faz essa pergunta cedo ou tarde

--------------- 16/09/2024 ---------------
[07:19:52] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:28:15] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:26:01] Condor Palazin: // o final fico uma merda
[08:26:15] Condor Palazin: // cheio de erro da pra corrigir?
[08:29:54] Condor Palazin: - Tenho que encontrar a maneira que a utilizo, criar uma base para depois gerar um efeito…acho que consigo fazer isso.

*Diz Rimuru, sussurrando para si um passo a passo da maneira que gostaria de seguir. Um guia seria o direcionamento da energia demoníaca como um todo, não necessitando realmente de seu consentimento e sim fazê-la achar que já está fazendo isso naturalmente.*

*Dessa forma, Rimuru senta no chão em posição de meditação, já que, essa é a melhor maneira que gosta de se concentrar no quesito de eficiência demoníaca. Assim, se concentra na sensação da força energética como ela se comporta em seu ser.*

( Desejo, vontade, tudo se baseia em como é meu próprio ser, aonde ela me ajudo devido à vontade de evoluir…mas a também algo semelhante nesse quesito…)

*Rimuru, como um slime, já entende melhor o quesito mana, como ela se comporta em seu corpo, como se transforma em magia. Ele já notou diversas vezes que a mana é uma fonte de possibilidades, não como algo lógico mas também de forma ilógica, focado em se comportar por meio do desejo do seu usuário  e se adaptando para construir a magia.*

( A origem de distingue em características, mas realmente são tão diferentes assim? Desde que conheci a mana é fato que se limita a criatividade do usuário, como também a energia demoníaca se limita a quanto eu imagino seu uso e de maneiras de usá-la.)

*O corpo de Rimuru é formada por pura mana, já que, um slime se baseia em seu núcleo como o molde do corpo e concentra a mana para que possa existir, ou seja, não tem órgãos realmente apenas tem energia que simula para eles gostos e seus sentidos.*

*Com essa compreensão, ele começa a sentir o fluxo de mana em seu corpo, as veias de mana reforçada que desenvolveu a tempos, ou seja, o sistema sanguíneo de mana. O slime, compreende que o desejo se torna o principal combustível para a formação de algo nesse mundo e assim concentra-se não em como a mana se transporta na energia demoníaca e sim como a energia demoníaca se transporta pela mana.*

*O demonio, esta divido com a mente e o corpo, eles estão olhando um para o outro não sérios mas com um sorriso de satisfação. Ambos sabem a ideia de Rimuru, aonde não é uma fusão e sim uma coexistência entre ideias.*

- Energia demoníaca e mana, não imagina que seria possível, mas tudo dependerá se cremos nessa possibilidade não é? 

*Diz silver pulando na cabeça de Shiki aonde fica com um sorriso leve no rosto, sabendo que no final isso iria acontecer.*

- Pensamos igual, imaginamos a maneira, a forma, tudo se torna um como somos um.

*Complementa Shiki preparado para começar a construção da energia demoníaca.*

*Silver, concentra a mana se manifestando no corpo, concentrando-se para espalhar a Shiki e sentir os pensamentos, vontades e formas de como se transforma sua energia. O corpo, receptáculo da energia demoníaca, sente a sensação, compreende a estrutura da mana do corpo de origem de maneira mais coesa. Dessa forma, Shiki concentra a energia demoníaca para se interligar a tais desejos, criando pequenos fios que se conectam a liberação de mana de forma plena pois ambos estão coexistindo em suas vontades.*

*O núcleo do slime começa a liberar alguns fios pequenos fios de energia demoníaca aonde se enrolam envolto das veias de mana, em forma de espirais se conectando com os 5 núcleos que refinam a mana do slime, localizarás nos cotovelos, joelhos e no cérebro. Assim, ao se entrelaçarem aos 5 núcleos, eles os envolvem como uma camada dupla de energia, se conectam com um pequena espécie de agulha, mais como ventosas.*

*O processo se torna uma espécie de simbiose, aonde a mana se torna o produtor de energia para o corpo enquanto a energia demoníaca a utiliza para se liberar no meio e em troca, permite levar parte da força energética dos demônios  nas partículas de mana deixando-as em uma coloração roxo escuro, sendo essa as partículas de mana demoníaca.*
[08:29:58] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:27:46] Condor Palazin: *Rimuru levanta a mão esquerda, a deixando aberta, se concentrando em sentir essas pequenas partículas. A sensação de cada uma delas não é algo incomum, é a fusão de desejos e ambições do usuário.*

*A essência da energia demoníaca está presa dentro de cada partícula de mana demoníaca, isso quer dizer que as magias criadas se envolvem nas características designadas pela mutabilidade dos eventos e como isso pode afetar. Então, deve determinar um efeito de uma magia formada por esse conceito, magia sendo essa a nova busca de Rimuru.*

*O slime, induz sua vontade para a energia demoníaca se concentrar na mão, aonde diversas partículas escuras começam a expelir se juntando no centro se acumulando até formar uma esfera de energia de mana demoníaca. Essa esfera, está perfeita, coesa devido a vontade do corpo e da mente estarem coexistindo como um enquanto o espírito amplia a vontade do portador para que possa exercer tal ordem.*

*O demônio, agora com a esfera, busca ampliar no quesito efeito da técnica. Os eventos são as possibilidades, aonde ele consegue mudar, apagar, anular eles, tanto no presente quanto no passado, mas colocar tal efeito determina como a habilidade vai funcionar e por isso precisa determina-lá para ser um dos fundamentos e assim podê-lo utilizá-lo.*

*A magia, mesmo estando pronta, falta esse toca final e o usuário da energia tem um plano para concentrar tal magia. O ilógica, magia que se baseia em cortar eventos futuros sob sua vontade, como se nunca tivessem ocorrido. Esse poder demoníaca é um dos mais poderosos dentro do arsenal do demônio do tempo conseguindo impedir diversos golpes que nunca iriam acontecer.*

*Entretanto, Rimuru busca impor esse efeito de maneira a impedir que a possibilidade seja ocorrida pois não existirá dentro do alvo. Isso quer dizer que quer impor a vontade dele no tiro de maneira que o inimigo perca capacidades como regeneração, recuperação, reconstrução, pois no tempo não existirá tal possibilidade.*

*Com a ideia em mente, Rimuru se concentra ainda mais para encontrar a melhor maneira de impor tal vontade a magia. Então, imagina cada partícula como uma tesoura, afiadas e precisas para acertar o alvo ao lançar contra o inimigo, entretanto focalizar o acerto não apenas para acertar o corpo mas também o espírito aonde se concentra a vontade, ou seja, ferir as duas trindades de maneira a impor a vontade do usuário e assim cortar os fios dos eventos decididos no evento escolhido para ser apagado.* 

*Entretanto, ainda deve moldar a maneira que será lançado, ou seja, o meio externo de como funciona. Então, Rimuru imagina não um leiser comum e sim uma dispersão de energia concentrada, aonde um tiro aonde cada partícula por ter esse efeito cortante tem que ir juntas para acertar o mesmo alvo, necessitando se manter fluxo. Para isso, o slime utiliza a energia demoníaca para criar ligações com cada uma das partículas, uma forma de deixar a estrutura energética mais estável e conectar os ataques para o efeito, no instante que a primeira partícula acertar, ativar e assim cortar as possibilidades de eventos decididos ao alvo.*  

- Acho que criei o zoodrak
[10:36:26] Condor Palazin: // zotraak
[18:06:24] Condor Palazin: // vou aproveitar e pegar toda nossa conversa pra transformar em post

--------------- 17/09/2024 ---------------
[07:15:13] Condor Palazin: // pronto, agora postar
[20:10:02] Henrique Jesus: Osh nem terminou vei, rolou nada dms/)
[20:12:13] Condor Palazin: // a
[20:12:23] Condor Palazin: // achei que sim 😅
[20:12:41] Condor Palazin: // desculpa
[20:12:52] Condor Palazin: // que bom que ninguém corrigiu então tá tranks
[20:13:11] Henrique Jesus: Qm q é silver//
[20:13:24] Condor Palazin: // a representação da trindade de Rimuru
[20:13:36] Isaias Alves: // o teu elo no lol
[20:13:52] Condor Palazin: // temos:

Silver-> mente

Shiki-> Corpo

Ricardo-> Alma
[20:13:53] Henrique Jesus: Um dia eu chego lá//
[20:14:14] Condor Palazin: // silver representa a mana enquanto eu defini que o corpo representasse a energia demoníaca
[20:14:23] Condor Palazin: // fiz isso num treino antes desse inclusive
[20:14:23] Henrique Jesus: E eu achando q o Sett era esquizofrênico por ter 8 nego dentro dele/)
[20:14:36] Kleber Teodoro: Isso ai é coisa de viadokkkkkkk//
[20:14:48] Condor Palazin: // todos somos esquizofrênicos
[20:14:55] Henrique Jesus: Disso vc entende né safadakkkkkkkkk//
[20:15:27] Condor Palazin: Condor reagiu com 😆 à sua mensagem 
[20:16:13] Kleber Teodoro: Kleber reagiu com 😠 à sua mensagem 
[20:16:19] Condor Palazin: // se quiser continuar henrique só falar
[20:16:39] Condor Palazin: // é que fiquei em dúvida se faz sentido postar ou n e acabei postando
[20:16:54] Condor Palazin: // porque por algum motivo isso aí deu 9 págs
[20:17:08] Condor Palazin: // 90% foi teoria e conversa e a prática foi os 10%
[20:17:57] Henrique Jesus: Duas trindade é foda//
[20:18:08] Isaias Alves: // e uma sextidade
[20:18:25] Condor Palazin: // forma de dizer que são duas parte de uma trindade, n sabia falar
[20:18:50] Henrique Jesus: Rapaz como assim apagar os fios de evento?//
[20:18:54] Henrique Jesus: N entendi//
[20:19:18] Erick Barreto Valle: // regressei, o q viados estão fznd
[20:21:17] Erick Barreto Valle: // é o tal do King Crimson, apagou 10 segundos de evento

( Chutei mas n duvido nada que seja algo assim )
[20:21:28] Henrique Jesus: O @Kharis Dreemurr olhando o pvkkkkk//
[20:21:38] Isaias Alves: // n tem jeito
E o tal do golden experience requiem
[20:23:01] Condor Palazin: // melhor da uma lida no meu poder
[20:23:13] Erick Barreto Valle: // resume aí fdp
[20:23:17] Condor Palazin: // tá
[20:23:26] Erick Barreto Valle: // facilita a vida dos amigo
[20:25:19] Kleber Teodoro: Espero que tu caia da escada//
[20:25:37] Condor Palazin: // tem várias cordas, eu sei que n posso apagar realmente o tempo, mas as linhas são o meio de transição entre a situação que vai acontecer e oque ele imagina
[20:25:51] Henrique Jesus: Eu também espero//
[20:26:07] Henrique Jesus: Ele apagando a esquizofrenia//
[20:26:21] Erick Barreto Valle: // é um King Crimson
[20:27:30] Condor Palazin: // Rimuru impõe a vontade de querer que aquilo não acontece fazendo a corda ficar mais fina e fraca e assim corto como se nunca aconteceu
[20:27:49] Condor Palazin: // resumo merda mas é assim
[20:28:03] Henrique Jesus: Eu ainda sem entender //
[20:28:12] Henrique Jesus: Q q isso faz//
[20:28:19] Erick Barreto Valle: // ele apaga um certo acontecimento seu fdp
[20:28:24] Condor Palazin: // apaga possibilidades é isso
[20:28:47] Erick Barreto Valle: // tu deu um soco nele

Rimuru: mano q q tu fez 

* Evento apagado pq Rimuru tem alzheimer fulminante "
[20:29:08] Jhonata Sacramento: //mais um da família com problema!!
[20:29:08] Condor Palazin: /// exato
[20:29:29] Condor Palazin: // sempre
[20:29:48] Condor Palazin: // obrigado, você explico
[20:33:05] Condor Palazin: // expliquei no pv do mano
[20:33:50] Condor Palazin: // mas mando aqui se quiserem saber
[20:34:30] Henrique Jesus: Rapaz e como q isso não é mexer no tempo?//
[20:34:39] Henrique Jesus: Vamo pro grupo off//
[20:34:41] Yan Henrique: Ele mexeu no evento 
Não no tempo//
[20:34:48] Henrique Jesus: Faz sentido//
[20:34:59] Yan Henrique: É tipo tu saber um evento q vai ter mas n tem ideia de fata//
[20:35:01] Yan Henrique: Data*
[20:35:24] Yan Henrique: Tipo eu na prova de história 
Explicaram tudo de iluminismo 

Aí na prova:

PQ MARIA ANTONIETA MORREU//
[20:40:15] Condor Palazin: // ele entendeu amém
[20:40:22] Condor Palazin: // exatooo
[20:40:36] Condor Palazin: // obrigado por pessoas entenderem melhor minha hab do que eu mesmo
[20:42:37] Condor Palazin: // exatoooo
[20:42:47] Condor Palazin: // agora entendeu @Henrique Batista de Jesus
[20:42:48] Condor Palazin: ?
[20:49:36] Henrique Jesus: Rapazz cuidado como tu escreve, até o jeito q tu descreveu pra mim no pv da a entender que ele altera o tempo

Isso aí muda MUITO uma batalha e pode fazer uma porta laranja te puxar pro além//
[20:49:59] Erick Barreto Valle: // DESTINÃO?
[20:50:15] Henrique Jesus: Nada, destino só lê//
[20:50:26] Henrique Jesus: Ele bota os clt pra trabalhar pra ele//
[20:50:47] Jhonata Sacramento: //Delírio?
[20:51:11] Jhonata Sacramento: //Não né!? 🫠 Ela é realidade
[20:51:22] Erick Barreto Valle: // Sonho *
[20:51:36] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:51:43] Henrique Jesus: mas do Kleber todo mundo lê//
[20:52:29] Condor Palazin: // desculpa aí cara, eu tô cansado, tô tendo aula de inglês por algum motivo
[20:52:42] Condor Palazin: // posso aproveitar e pedir pra tu da uma olhada na hab

--------------- 18/09/2024 ---------------
[19:03:46] Isaias Alves: (KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK, Tava demorando)

* Enquanto resolvia a papelada de Seoul, principalmente a entrada e saída de verba através do setor de venda das Star-Fruits e pescaria, Nelliel viu pelo próprio sistema demoníaco o fato de que uma nova pessoa havia tido a reputação manchada, semelhante a um certo imperador e um espadachin maculado *

- Se eu recebesse uma moeda toda vez que um imperador perde reputação por um pacto feito com um membro da casa Shiki, eu teria duas moedas, oque é pouco, mas, não deixa de ser estranho o fato de ter ocorrido duas vezes

* A vasto lorde disse para si mesma enquanto largava a papelada ao ver que alguém havia quebrado uma das estradas de Styrke durante um x1 amistoso entre demonios, oque já era a sexta vez so essa semana. Logo, abria uma "garganta" atrás de si ao consumir o próprio corpo no onírico e se ressurgir na biblioteca ao lado de Gowther e Rimuru batendo exatas 5 palmas *

- Parabens por ter aprendido o Zoltraak, mas, quanto aquele pacto, quais eram as claúsulas de quebra?

* Nelliel disse com um tom de voz frio enquanto batia seus dedos no cabo da katana, afinal, um certo Slime havia colocado o nome da casa Shiki no pacto e não exclusivamente o dele próprio e Nelliel era a familiar responsável pela resolução de pactos em nome da casa.. Mentira, ela apenas estava querendo matar um anjo *

@Condor Palazin
[19:58:06] Condor Palazin: *O clone de rimuru parece tranquilo enquanto treina com gowther, com a esfera de zoltraak em sua mão.*

- Bem, acho que por hoje essa magia deve ser o sufici…

*Tentava dizer rimuru ao ve a marca de seu contrato reaparecer em sua mão e começar a se quebrar, sumindo em sequência. O clone fica em choque, usando o universo de eventos para vê do motivo ao receber mentalmente devido a quebra do contrato e vendo a situação fica sem palavra.*

- Porra inarus, caralho…

*Diz Rimuru puto com o rei, se levantando pé da vida para ir até ele.*

- Eu vou bater nesse desgramado é ago…ra…

*Dizia Rimuru parando de falar ao ve Nelliel na sua frente, vendo ela com o cabo da espada para qualquer coisa. O demônio já se curva mudando sua postura na mesma hora.*

- Senhorita Nelliel, não sabia que tinha noção do meu pacto. Bem, era um pacto baseado na lealdade, aonde eu ajudaria o rei de Minerva com meus poderes, como curar, auxiliar com visões do futuro, como está acontecendo agora já que sou apenas um clone e o corpo principal está em outro universo.

- Do lado do rei de Minerva era um acordo simples, total lealdade aos membros da família, aonde não poderia ter a intenção de fazer qualquer mal conosco ou dentro de nossas terras.

- De acordo com os motivos da quebra e minhas checagens, uma parte da trindade dele chamada de Mino quebro o contrato ao fazer um pacto com o demônio da escuridão ao ter desconfiança de mim.

*Diz rimuru formal, um pouco preocupado com oque vai acontecer, mas não pestaneja em falar.*

- Se não for problema, gostaria de me retirar para ir resolver essas questões com o próprio inarus e assim recorrer a um acordo maior e mais elaborado.
[20:02:53] Henrique Jesus: *Gowther apenas fica parado encarando Rimuru com uma feição séria enquanto ouvia toda sua esquizofrenia. Ele respira fundo e deixa a chama se apagar do ar assim que Nelliel chega.*

- Sinceramente... Rimuru, você quer mais o que dele? Aparentemente ele perde tudo, não era esse o termo?
[20:20:21] Isaias Alves: * Ao ouvir Rimuru falando que estava indo apanhar pra Inarus, Nelliel ergueu uma sombrancelha com desdém antes do slime mudar sua postura, onde apenas acenou com a cabeça em um "ótimo" *

- Não teria se alguém aqui não tivesse colocado "Lealdade a casa Shiki" no meio... Sou a responsável pelos pactos no nome da família, é claro que isso iria chegar a mim de algum jeito...

Uma quebra de lealdade então, hm? Bem, pelo que está dizendo o contrato foi furado desde o início para o lado dele, não vou questionar seus resultados, porém, sua metodologia não foi pura, Rimuru.

* Nelliel disse antes de ouvir a fala de Gowther, todavia, negou com a cabeça quando Rimuru diz sobre ir *

- A algum tempo atrás, Inarus veio até Shiki por meio de uma carta dizendo sobre os exércitos de Minerva e como gostaria de uma aliança política.. Temo que a rainha não o respondeu em meios oficiais até hoje, é possível matar dois coelhos com uma cajadada só, em todo caso, o convide para o castelo Vollerei, foi uma desonra não exclusivamente a ti, mas uma quebra de lealdade perante nossa casa, logo, por mais que eu...

* Nelliel abriu um sorriso macabro de orelha a orelha, o ambiente tremeu por alguns instantes com a pressão espiritual da Hollow e sua máscara de osso brilhou em um tom verde esmeralda conforme um som de estática pura soava no ouvido de todos, sua armadura do cão negro percorreu todo seu corpo como um mero reflexo da insanidade refletida na vontade da vasto lorde *

- Adoraria degolar aquele rei e tomar suas terras em meu nome..

* Sua voz ecoou pelo ambiente com a mescla de 3 ao todo, seu lado Hollow, sua zanpakotou e Shikai. Todavia, tudo voltou ao normal quando a Vasto Lorde retornou sua expressão serena e coçou a garganta como se nada tivesse acontecido *

- Desculpe, Gowther... 

* Ela disse antes de prosseguir *

- Shiki me degolaria caso escolhesse a violência em primeira instancia, então, vamos pela diplomacia.. Organize uma reunião, serei a mediadora para evitar mais desonras ao nome de nossa família e caso ele tente alguma coisa, afinal, se realmente ele fez um pacto com o escuridão, é uma ameaça em potencial para você e talvez eu tenha que tirar minha espada da bainha..
[20:20:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:35:49] Condor Palazin: - Com sua permissão senhorita Nelliel, realmente a ação não foi a mais honrosa em relação ao pacto no geral, só que, pensei mais como uma proteção geral às nossas terras.

- Mesmo conheço a pouco tempo sei do potencial que o rei de Minerva é capaz, principalmente agora com o esclarecimento de suas terras e poder bélico. Então apenas queria me previnir para que não haja uma guerra por isso o alto preço…

( Mesmo que isso não tenha mudado em nada…)

*Diz rimuru, um pouco preocupado com seu amigo devido a isso, só que, ao vê o comentário do gowther apenas fica calado em silêncio esperando uma resposta de sua superior.*

- Sério? Isso pode explicar um pouco do porque ele queria minha ajuda com as coisas em Minerva. Farei um convite imediatamente senhorita, imagino que ele vá aceitar assim que eu falar sobre o assunto.

*Diz rimuru aonde sua expressão neutra se torna mais preocupante ao vê a aura de Nelliel subindo, temendo que seu amigo morresse, relaxando um pouco após a fala de “não violência”.*

- Assim que marcar irei informá-la o dia e a hora, sei que dará tudo certo e ele não fez por mal.
[20:50:38] Yan Henrique: Oq esse filha da puta tá fazendo aqui sendo que ele tava em kantebury//
[20:50:44] Yan Henrique: Os cara resolve as coisas e nem informa//
[20:50:54] Isaias Alves: // clone dele ta na biblioteca vollerei a cota
sem off pls
[20:53:23] Henrique Jesus: *Gowther soltou uma leve risada que conteve nas primeiras falas de Nelliel, mas tapou a boca e passou apenas a observar com a mão ainda nela. Seus olhos arregalados naturalmente por curiosidade foram murchando cada vez mais conforme Nelliel falava, até ele suspirar e fechar os olhos durante o ataque de raiva de cão sarnento de Nelliel. Quando ela falou seu nome, o demônio abriu os olhos lentamente e assentiu. Ele esperou todos falarem para expressar-se também.*

- Eu sou membro da casa Shiki, mas ainda sou um conselheiro do Império atrelado à um pacto, não me desagrada, mas é algo importante de se lembrar. Sett está sumido de certa forma, mas ainda é o imperador e deve ser informado de decisões como parcerias e... Como você diz de forma exagerada, guerras. Eu como conselheiro de um e bispo de outro, sou encarregado disso. Mas algo que me deixa intrigado, Rimuru...

*Gowther se aproxima de Rimuru em passos vagorosos, olhando para ele com uma feição muito séria. Para ressaltar isso, ele fez com que seus óculos ficassem num aspecto turvo branco e, na mente de Rimuru, fez crescer a própria presença como se ele fosse muito maior do que é fisicamente.*

- É o motivo do qual você coloca esse tipo de clausula se não pretende cumpri-la. 

*O demonio diz com seriedade e então suspira, afastando-se e fazendo tudo voltar ao normal.*

- Uma expressão antiga para um bispo é referir como administador em todos os campos de gerência. Deixe que isso seja expresso e mantenha isso sob minha responsabilidade. Mas eu devo ressaltar que é importante que, de toda forma, as clausulas sejam cumpridas para que Rimuru não tenha sua honra manchada. Digo que você não deve ajudar ele à se recuperar, Rimuru. Apenas conversem, mas não ofereça auxilio, vai parecer que você não sabe bem o que faz ou é falso.
[20:53:25] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:08:34] Isaias Alves: * Quando Rimuru disse sobre "proteção geral ás terras", Nelliel rapidamente ativou o sonido para sua velocidade de 30KKMH desferindo um tapa diretamente na face de Rimuru, não iria o afetar, apenas machucar, e MUITO, uma vez que a dor seria virtualizada pela pressão espiritual da Hollow que afetaria até mesmo a alma de Rimuru naquele golpe *

- Não coloque nossas terras em nome de sua desonra, o mundo cobrará suas ações para qual Minerva, mas eu cobrarei aquelas que desonrarem o nome da estigma que carrega no peito.

Você está quase se tornando um rei, tenha sua responsabilidade antes de sua coroa ou será um fracasso como demônio... Imagino que não entendeu ao que me refiro quanto ao desrespeito, me diga, Rimuru Shiki, porque não avisou a Inarus acerca do fato do contrato ser unilateral a proteção? E porque não fez uma segunda instancia ao perceber isso? Tudo foi fruto de uma enorme má fé e falta de pensamento, sequer irei pedir para que me explique sobre a tentativa de invasão ao domínio do demonio da escuridão, que poderia facilmente acarretar no conflito entre dois primordiais.

Você foi desonroso quanto a seu contratante e tal ação levou ao que levou... Não inclua o nome de nossas terras como desculpa disso.

* Nelliel disse em um tom de voz sério como um sermão, porém, não possuía ódio ou desprezo, a dor seria temporária afinal *

- Vá, e espero que aprenda algo com isso.

* Nelliel apenas negou com a cabeça quando Gowther disse sobre guerra, afinal, a própria relação entre a vasto lorde e Shiki visava manter a paz *

- Shiki estava primeiramente resolvendo a infraestrutura de Ozark e tentando criar uma geração de renda primária para o reino antes de cogitar qualquer acordo.

Posso deixar em sua responsabilidade mediar as negociações, Gowther? Apenas exigo que seja no castelo Vollerei ou em território neutro, como Kanterbury, não queremos o risco de um domínio os cercar durante a negociação..

Claro, Rimuru, deixe extremamente claro e expresso que não temos intenção ALGUMA de o retalhar ou atacar a Minerva, é apenas um convite formal para resolver os maus entendidos e o pagamento da quebra do acordo, afinal, não queremos relações ruins com um possível aliado comercial.
[21:20:19] Condor Palazin: *Rimuru caia no chão agonizando de dor para um caralho, mas se levantava aos poucos escutando a fala de Nelliel e gowther, aceitando o sermão calado pois eles estão corretos.*

*Ao gowther se aproximar com aquela visão amedrontadora, Rimuru treme um pouco de nervoso, mas tenta se manter calmo.*

- Farei como desejar senhorita, deixarei todas as informações esclarecidas e tentarei reafirmar a confia com o rei de Minerva.

- E gowther…você então quer que eu cumpra essa cláusula do contrato. Assim, mas isso não poderia afetar a vontade de reformular um novo pacto? Mesmo que eu possa ter direito de pegar seu nome, bens e terras,  a reformulação de um novo pacto seria inapropriada não acha?

*Pergunta rimuru um pouco nervoso pois realmente não sabe oque fazer em tal situação.*
[21:23:51] Condor Palazin: // @Henrique Jesus
[21:27:28] Henrique Jesus: - Estarei mediando então. Não aconselho fazer um novo pacto, Rimuru. Vamos esperar, é exatamente isso que estou dizendo. Você querer prolongar isso com um novo pacto seria ruim, tenho certeza que suas palavras vão te colocar em xeque.
[21:35:00] Erick Barreto Valle: 🥶
[21:37:32] Isaias Alves: * Nelliel encarou Rimuru com uma cara de "não é pra tanto" *

- Bem, imagino que posso deixar o restante com Gowther.. Espero que não se repita, qualquer coisa não hesite em chamar

* Nelliel disse novamente abrindo um "garganta" atrás de si e retornando ao trabalho de escritório *
[21:57:42] Condor Palazin: *Apos Nelliel ir embora, Rimuru começa a derreter de cansaço  depois de ter levado um tapa daqueles e ter se segurado para não cair duro no chão, indo para forma slime e parecendo uma amoeba.*

- Gowther…pelo amor de Deus eu realmente tenho que ter aulas sobre o mundo demoníaco…

*Ele fala baixinho com sua voz toda esquisita pois não tá conseguindo se concentrar agora.*

--------------- 19/09/2024 ---------------
[07:49:13] Condor Palazin: // vou narrar indo ali falar com o inarus amem
[08:04:16] Condor Palazin: - Bem, senhor gowther espero que fique observando toda nossa conversa lá em Minerva, irei da uma palavrinha com ele agora.

*Diz rimuru se reconstituindo e em sequência usando o aethriuns tempus para se teletransportar e localizar o rei de Minerva, indo para a ilha.*
[19:46:21] Condor Palazin: // vou usar um bagulho aqui
[19:47:32] Condor Palazin: // mentir na cara dura é demais, e até o @Henrique Jesus pode fazer o gowther relembrar disso
[19:47:52] Condor Palazin: // se vai por o pacto no meio eu boto o contexto no meio
[19:51:30] Yan Henrique: E até AGR n me atualizaram de ND//
[20:18:24] Condor Palazin: // .

--------------- 20/09/2024 ---------------
[08:36:47] Isaias Alves: • Ao passarem pela Garganta, todos sentiriam a mesma vertigem de sempre ao transitar dentre dimensões Ozark-Seoul.

Se veriam em meio a uma sala com iluminação ajustada para não ser incômoda, uma mesa redonda no centro com seis cadeiras ao todo, Nelliel sentada na que seria equivalente a do "centro".

A Vasto Lorde estava com sua máscara Hollow na cabeça, de forma semelhante a um chapeu ou boina, todavia, os olhos vazios da mascara ossea de bode ibex encaravam todos fixamente •

- Peço perdão pelo convite tardio, seja bem vindo ao Castelo Vollerei, Inarus Black, ou Yasen... Espero que não tenha se sentido intimidado com nosso convite subto

• A Hollow disse calmamente enquanto todos surgiam na sala •
[08:36:56] Isaias Alves: @Condor Palazin @Jhonata Sacramento @Henrique Jesus
[10:51:00] Jhonata Sacramento: *Yasen ao chegar e se deparar com a situação! Como não fazia ideia de quem era! Ficava meio confuso de início! O mesmo também não sabia da morte da Rainha por estar isolado a mó cota em Minerva! Então ele tá super desatualizado da situação atual! O que o fazia questionar onde estaria Shiki*

👑- De forma alguma senhorita Nelliel! Não vejo hostilidade em nada vinda da Família Shiki! E se houvesse hostilidade não seria sem motivo! Mesmo agora com está... Quebra de contrato ainda não foram Hostis! Para que fossem teria de ter ocorrido algo bem pior! Mas não busco guerra com nenhum Reino! Nem inimizade! Mas enfim! Tenho ciência do motivo! Negar o convite seria uma falta de respeito! Meu orgulho como dragão nem meu nome como anjo me permitem! Se errei no final devo arcar com as consequências! A propósito! Me perdoem se de algum modo essa pergunta for errada! Mas onde está a Rainha?
[11:13:33] Condor Palazin: *Rimuru se inclina de maneira a cumprimentar sua superior, é nítido que sua expressão está neutra, não está esboçando qualquer sensação, seus olhos azuis escuros estão completamente vazios, sua energia não apresenta se quer um distúrbios, apenas pela vontade dele ser se proteger de suas próprias emoções na frente de seu amigo . Após cumprimentar, ele continua quieto, aonde ao ouvir sobre Shiki sua mão da um leve tremelique, mas nada que afete a situação.*

*Rimuru resolve ficar ao lado de  gowther apenas para ficar mais concentrado sobre a situação.*
[13:17:34] Henrique Jesus: •Gowther, ao passar, coloca as mãos para trás deixando-as juntas e agarradas em sua região lombar, então caminha lentamente e fica mais próximo de Nelliel, sentando num dos cantos. Sua energia demoníaca saiu e adentrou na cadeira quando ele se aproximou, fazendo-a brilhar num roxo Gowther. Quando o demônio se aproximou, a cadeira afastou-se da mesa e voltou a posição quando ele sentou, de pernas cruzadas e mãos sob os joelhos delicadamente.•

- ( Senhorita Nelliel, um diálogo paralelo rápido. O que você pensa sobre invadir mentes para adquirir informações? A senhorita Kaly do Dojo de Yotomaru de Katenbury me disse que não é uma prática tão adequada, interfere no livre arbítrio. De certa forma, parece ter razão, mas eu ainda insisto na eficiência e antes de anunciar o que desejo fazer, quero saber a sua opinião sobre. )
[13:17:37] Henrique Jesus: @Isaias Alves
[13:18:06] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:18:12] Kleber Teodoro: Kleber reagiu com 🏳️‍🌈 à sua mensagem 
[13:37:48] Isaias Alves: • Com a chegada de todos, Nelliel prosseguia aguardando até a fala de Yasen, seus braços estavam cruzados e sua postura reta, exalava um certo ar de quem estava com raiva, mas, era natural dela •

-  Antes de mais nada, creio que seja bom entendermos que, durante toda a conversa permanecerei neutra e nada deve sair deste castelo além da decisão final.. O veredito final já foi dado, porém, não carrego nada contra você, Yasen, agora, devemos citar dois fatores que levaram ao que levou.

A primeira é se tratando de sua própria inocência  e desatenção como imperador.

E a segunda e mais vergonhosa, a má fé de Rimuru.. Como representante da casa Vollerei, lhe devo um pedido de desculpas por não ter mediado tal pacto anteriormente.

• Nelliel explicou calmamente, todavia, sua postura não se alterava mesmo quando fez o pedido de desculpas •

- Ryougi Shiki está se recuperando de uma luta contra o Deus do Sol, Samas.. Em sua ausência, como rainha da casa Vollerei, tenho permissão para exercer autoridade semelhante.

{ Gowther }

- ( Não desprezo, mas, penso existirem formas melhores de se lidar com situações antropologicas.. Eficiência nem sempre é tudo, nesse caso, podemos meramente agir como diplomatas comuns, fará bem para Rimuru crescer como pessoa e Yasen como rei, mesmo que perca seu trono )

- Bispo, se puder colocar o acordo de ambos sob a mesa para r obséquio 

• Nelliel disse enquanto encarava Yasen de forma inumana, era apenas um hábito dela. A Zanpakotou da Vasto Lorde estava em sua cintura mesmo sentada na cadeira •
[13:39:40] Isaias Alves: @Jhonata Sacramento
[14:04:50] Jhonata Sacramento: *Yasen ouviria as palavras de Nelliel! Não apresentava nenhum tipo de encômodo, ou emoção ruim provindas do olhar de Nelliel! Ele simplesmente já tinha aceitado o resultado! Não tinha nada a ser feito, ou dito contra a decisão!*

👑- Devo ressaltar apenas que não sou imperador! Só um rei visto pelos habitantes de Minerva! Não me tornei Imperador! Fui colocado como rei da ilha! E guardião dos portões do apocalipse! Neste mundo não sou ninguém além de rei de uma ilha selada! E não se preocupe com relação a má fé! Se entendi bem, foi um pacto furado desde o início! A verdade é que eu mesmo também não mediei o pacto feito! Como não desconfiava que Rimuru tinha desconfiança! Não achei ser necessário estar presente em minha forma completa! Também devo desculpas pela forma mal posta dos pensamentos de Mino! Mesmo sabendo que a decisão foi tomada! Deve ressaltar sempre que em momento nenhum planejava, ou planejo fazer mal a família Shiki! Bem antes! Quando tinha chegado a esse universo! Busquei amizade com Shiki! Ela não ágil de má fé! Me deu trabalho, e permitiu que eu vivesse em suas terras mesmo sendo um forasteiro! E ainda fui capaz de trabalhar mesmo que pouco como um soldado da rainha o lado de Kuriboh, Caosmael e Hiruzen! Apenas sai do exército por ter de me auto encontrar! 

*Dizia Yasen a Nelliel! O mesmo não mentia! E claramente seria sincero.*

👑- Devo perguntar! Para esclarecer certas coisas! Mas gostaria de saber o que será tomado!? O pacto diz nome, fama, poderes! Porém, a maioria de minhas capacidades são ligadas a minha alma, ou vontade! Logo toma-las resultaria em minha morte! Então... Será tomado os poderes possíveis sem que eu venha a morrer e deixar de existir!? Ou minha existência neste universo?

*Questionava Yasen! Confuso com este fato! Já que seus poderes definiam seu ser no universo! Com exceção de sua origem vinda de Auzawa! Onde a mesma só poderia ser apagada ou afetada por um ser supremo de lá! Por ser ligada à origem e a definição de poder ancestral. (Ainda em desenvolvimento.)
[14:04:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:12:12] Jhonata Sacramento: //Como não entendo bem certas questões! Se for tudo será necessário ver com os ADM responsáveis por aspecto divino, grimório, passiva de nome de anjo, passiva de nome de dragão, estigma, Akuma no Mi, energia amaldiçoada e afins! Já que em tese! Nenhum poder meu é puramente meu! Todos são ligados a estes
[14:15:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:15:51] Jhonata Sacramento: // No caso preciso que tirem essa dúvida!? 🤔

@Henrique Jesus 
@Yan Henrique 
@Kharis Dreemurr 
@Gustavo Henrique Ac 

O que será tomado?
[14:17:49] Yan Henrique: Rapaz//
[14:18:00] Yan Henrique: Isso é vdd/)
[14:24:14] Jhonata Sacramento: //Pq se eu morrer! Levando pelo sistema Akuma no mi volta pro abismo, haki é a vontade do Yasen, grimório volta pro grimorial, aspecto divino pelo que o Henrique disse parece que não seria pego, então tem algumas coisas aí pra eu entender o que de fato vai pro Rimurin
[14:38:09] Condor Palazin: // provavelmente serias terras, habilidades mágicas e conhecimento como um todo
[15:01:46] Jhonata Sacramento: //Mas Yasen não tem nenhum conhecimento que Rimuru já não tenha kkk.
[15:02:12] Jhonata Sacramento: //Rimurin sabe até mais que eu kkk
[15:02:38] Condor Palazin: // é, antimatéria acho que é uma coisa que nem o Rimuru sabe usar direito eu diria, além dos conceitos da energia dos sonhos
[15:03:24] Jhonata Sacramento: //falou de energia dos sonhos aí já entra o Henrique kkk Yasen não faz ideia de como adquiriu kkk
[15:04:11] Jhonata Sacramento: //Yasen só fez o que ele já bia fazer KKK na lore atrás do aspecto diz isso! O aspecto só veio! Yasen não faz ideia de como 🤣🤣🤣
[15:06:52] Jhonata Sacramento: //A maior conquista se não matar o Yasen vai ser Minerva, que se o Yasen morrer Minerva cai, por isso que tô perguntando 🤣 pra entender que resultado vai ter kkk se Rimuru virar rei de Minerva mas Yasen morre Minerva não vai mais existir 🤔 mas se ele não morrer! Tu vira Rei de Minerva
[15:11:21] Yan Henrique: Rimuru fdp//
[15:14:44] Condor Palazin: // calma la Que xingar o cara n muda em nada.

O cara n teve culpa de quebrar o pacto por querer, foi algo mais automático. Pelo menos na minha cabeça não vem do demônio dizer que é agora ou n que quebra e sim se aconteceu vai quebrar automático
[15:16:29] Condor Palazin: // porque assim n faz sentido o demônio tá lá na caixa de chaprego n podendo cobrar o pacto porque não consegue chegar no cara.

( situação do rimuru)
[15:17:11] Condor Palazin: // e sobre tu black, sendo bem sincero eu real não sei como vai acontecer, como o Rimuru falo a parti desse momento ele não sabe de nada
[15:17:35] Condor Palazin: // porque realmente eu não sei como vai prosseguir e nem faço ideia
[15:18:09] Condor Palazin: // oque vai depender da situação é o Isaías e do henrique, agora vou parar de off e voltar pra aula
[15:19:09] Jhonata Sacramento: //Relaxa meu pia kkkk tô só entendendo mesmo KKK não esquenta a cachola! Sei que se acontece de vc virar rei e o Yasen não ser apagado! A amizade continua do mesmo jeito entre eles 🤣 então só tô vendo os possíveis fins kkk
[15:20:02] Condor Palazin: // eu n sei, o Rimuru sendo bem sincero vai se culpar pela falta de responsabilidade
[15:20:18] Condor Palazin: // paro de off agora
[15:20:23] Condor Palazin: // resolver no rp
[15:32:26] Isaias Alves: // mn
Vo te pedir de coração 

Quebra esse textao seu em mais paragrafos pfv
[15:32:47] Isaias Alves: // e mt dialogo pra tu soltar de uma so vez 
Sem dar paragrafo nenhum
E com uma quantidade absurda de exclamação 

Não ironicamente doi meus olhos
[15:33:34] Jhonata Sacramento: //pooxa 😢
[15:34:24] Condor Palazin: // pior que é uma dica até para narração meu bom, as vezes textões sem parágrafo impede uma coisa mais organizada e imersiva
[15:34:28] Isaias Alves: // eu curto pra krl sua forma de escrita, em post e pa fica foda

Mas namoral, ler um dialogo desse tamanho em um parágrafo só, da n mane, tenho quase 8 de miopia e 10 e astigmatismo em cada olho
[15:34:52] Isaias Alves: // sim, vai dando umas pausa pra gesticular, pensar no q dizer e etc

Fica mais humano

Ngm fala tudo isso de uma so vez, tlg?
[15:34:52] Jhonata Sacramento: //Num vô mandar mais texto 🙏🏾 ovo dividir
[15:35:14] Isaias Alves: // pode mandar texto grande, tenho frescura qnt a isso n

So divide em parágrafo
[15:40:26] Jhonata Sacramento: *Yasen ouviria as palavras de Nelliel! Não apresentava nenhum tipo de encômodo, ou emoção ruim provindas do olhar de Nelliel! Ele simplesmente já tinha aceitado o resultado! Não tinha nada a ser feito, ou dito contra a decisão!*

👑- Devo ressaltar apenas que não sou imperador! Só um rei visto pelos habitantes de Minerva! Não me tornei Imperador! Fui colocado como rei da ilha! E guardião dos portões do apocalipse! Neste mundo não sou ninguém além de rei de uma ilha selada.

*Dizia o meio anjo suspirando fundo enquanto fechava seus olhos levemente ao ouvir as desculpas de Nelliel.*

 Não se preocupe com relação a má fé! Se entendi bem, foi um pacto furado desde o início! A verdade é que eu mesmo também não mediei o pacto feito! Como não desconfiava que Rimuru tinha desconfiança, não achei ser necessário estar presente em minha forma completa.

 Também devo desculpas pela forma mal posta dos pensamentos de Mino! Mesmo sabendo que a decisão foi tomada, devo ressaltar sempre que em momento nenhum planejava, ou planejo fazer mal a família Shiki!

Bem antes quando tinha chegado a esse universo! Busquei amizade com Shiki e ela não ágil de má fé! Me deu trabalho, e permitiu que eu vivesse em suas terras mesmo sendo um forasteiro! E ainda fui capaz de trabalhar mesmo que pouco como um soldado da rainha ao lado de Kuriboh, Caosmael e Hiruzen! Apenas sai do exército por ter de me auto encontrar.

*Dizia Yasen a Nelliel! O mesmo não mentia! E claramente seria sincero.*

👑- Devo perguntar! Para esclarecer certas coisas! Gostaria de saber o que será tomado? O pacto diz nome, fama, poderes! Porém, a maioria de minhas capacidades são ligadas a minha alma, ou vontade! Logo, toma-las resultaria em minha morte! Então... Será tomado os poderes possíveis sem que eu venha a morrer e deixar de existir!? Ou minha existência neste universo será apagada?

*Questionava Yasen! Confuso com este fato! Já que seus poderes definiam seu ser no universo! Com exceção de sua origem vinda de Auzawa! Onde a mesma só poderia ser apagada ou afetada por um ser supremo de lá! Por ser ligada à origem e a definição de poder ancestral. (Ainda em desenvolvimento.)
[15:41:04] Jhonata Sacramento: //apaguei algumas exclamação e separei os textos pra cada resposta
[15:41:27] Yan Henrique: Pois então eu xingo dnv//
[15:43:35] Condor Palazin: // eu ainda n narrei
[15:43:58] Condor Palazin: // ata, só organizo
[16:31:39] Condor Palazin: // agora vamos narrar para vê aonde vamos
[16:53:56] Condor Palazin: ( Sinceramente, eu não sei se devo me sentar nessa situação…será que devo? De certa maneira eu e ele estamos na mesma situação então mesmo sendo da família eu estaria sendo rude se eu fizesse tal ação…)

*Rimuru pensa consigo mesmo, já que, vê o Gowther se sentando, resolvendo ficar ao lado do Yasen com as mãos atrás do corpo, postura reta e expressão neutra, como se fosse um soldado esperando uma ordem ser dita.*

( Hiruzen? O mesmo demonio que vi no fio da vida do inarus…ele não aparece muito e sinceramente nunca tive interesse em buscar saber quem seria, mas imagino ter sido o primeiro amigo dele…aonde ele deve está?)

*Continua pensando enquanto escuta a fala de Yasen esperando ele terminar sua fala, nesse período de tempo, o demônio estava estudando as possibilidades, maneiras de como redigir tão situação, não usando o pacto do Gowther mas seu universo de eventos apenas para entender melhor oque deve falar e redigir seus direitos.*

- Se fora permitido pela senhorita Nelliel, gostaria de aproveitar o questionamento de Yasen para completar algumas informações se não for incomodo.

*Diz rimuru falando de forma calma e pausada, esperando sua rainha concordar.*

- Yasen e sua ilha estão conectados, desde que fui ao local e conheci era nítido que seu fio da vida se interligavam não no sentido comum e sim uma simbiose. 

- Yasen é como uma ponte entre dois mundos, como o próprio disse ele veio de outro universo aonde o meu corpo principal está auxiliando para recuperar sua orauculo. Nesse sentido quero dizer que se Yasen acabar sofrendo e perdendo sua vida ou suas capacidades, pode haver chances de a ilha voltar ao seu lugar de origem. Por favor, corrija de estiver errado.

*Rimuru diz com calma, pausando para que tanto Yasen quanto todos pudessem entendê-lo. O demônio saberia de tudo isso não só pelo passado e história do Yasen ser possível de enxergar com o universo de eventos, mas como foi dito a primeira vez que viu o fio da vida dele com sua sacrad foi possível saber pequenas informações.*
[16:54:07] Condor Palazin: // @Henrique Jesus eu acho que é tu
[19:57:37] Henrique Jesus: Offzera do carai mermão//
[20:16:07] Henrique Jesus: - ( Nao pretendia usar isso contra Yasen. Apenas gosto de obter informações e de certa forma agora estou no reino dele, talvez uma visitada na mente dos cidadãos de lá não seja ruim. Dificilmente me percebem, sou como uma memória distante. )

•Gowther seguia numa postura e feição que transmitia calma e serenidade, sempre assentindo levemente após algumas palavras de Nelliel. Contudo, quando ela diz sobre a má fé de Rimuru, sua feição muda completamente. Ele fica boquiaberto encarando Nelliel enquanto sua pele vai mudando para um tom branco junto aos seus olhos e ele tomando uma expressão de choque.•

- ( Vale chamar a atenção individualmente, mas não desmoralizar um companheiro, senhorita. Isso não é correto em muitos aspectos... )

•Ele suspira e volta ao normal. Ao ser solicitado para colocar o acordo em mesa, Gowther colocou as mãos sob a mesa e fez disparar uma onda de energia demoníaca que portavam os conhecimentos do demônio, transmitindo e expressando na realidade uma mudança temporária segundo a vontade de Gowther. A energia percorreu a mesa num instante e subiu ao alto, fazendo surgir em linguagem acadia no ar, como um holograma, os escritos do acordo, mas logo traduziram-se para linguagens comuns. Agora era possível ver como um holograma os termos. Gowther repousou sua mão sob o joelho novamente. Quando Yasen finaliza o último turno de fala, Gowther nega com a cabeça.•

- Os termos dizem que os poderes, recursos e bens serão tomados para o outro. Nome e fama não estão em jogo, até porque iriam envolver outras pessoas. Você pode até nascer com alguns poderes, mas eles não fazem parte do que você é. Sua alma é uma coletânea de coisas, não somente suas capacidades. Eu imagino que seria como uma troca de vontade, mas a diferença entre as trindades pode fazer com que haja uma desfuncionalidade do poder.

•O demônio explica sem mover um músculo e encarando Yasen fixamente com uma calma um pouco assustadora, como quando há silêncio numa casa de uma mãe com três crianças bagunceiras. Ele passou a ouvir Rimuru em seguida, mas da mesma forma que Yasen, apenas negou ao findar, mas esperou e desviou o olhar para Nelliel.•
[20:16:11] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:16:20] Henrique Jesus: @Isaias Alves
[20:16:29] Gustavo Henrique Ac: Oxi, o Aarne ksksksksksks//
[20:17:10] Henrique Jesus: Ele n tem conhecimento, não tem uma unidade de player nesse rp q foi atrás pra saber disso/)
[20:19:12] Henrique Jesus: Haki tenho quase ctz que simplesmente não iria manifestar no Rimuru 
Aspecto continua em você 
Passiva eu acho q n teria como o Rimuru ussr a mesma origem de poder sem ser envenenado, provavelmente só adaptaria ao poder demoníaco
Energia amaldiçoada da //
[20:20:28] Kleber Teodoro: Aarne dps do rape//
[20:27:42] Yan Henrique: Já usam e não é nem meme//
[20:27:55] Yan Henrique: Baal patrocínios aparentivos//
[20:28:04] Henrique Jesus: Pra q q eu vou usar essa aparência? Só pra mostrar a cara msm//
[20:28:16] Yan Henrique: Pq ele é gay e tu tbm//
[20:28:50] Jhonata Sacramento: // Sacrad!? Na vdd! É mais fácil falar o que Yasen perde afinal de contas 🤣
[20:38:01] Henrique Jesus: Sacred acho q depende do tier, se for longinus o Rimuru não consegue se pá//
[20:38:11] Henrique Jesus: Eu acho, fonte vozes da minha cabeça//
[20:39:06] Kleber Teodoro: Eu sem saber o contexto//
[20:39:36] Henrique Jesus: Pacto quebrado, Rimuru pega os poderes e bens do Inaros//
[20:40:11] Kleber Teodoro: Sacred gear se for despertada, ele pega é gripe//
[20:42:15] Jhonata Sacramento: //Bens! Dinheiro e Atrevicoins tbm tão nisso?
[20:42:42] Henrique Jesus: Atrevicoin não existe no rp//
[20:43:05] Condor Palazin: // cheguei
[20:43:13] Jhonata Sacramento: //saquei! E estigma e passiva dragão?
[20:43:15] Condor Palazin: // só tem uma coisa que acho que dá, os cristais
[20:43:31] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKS//
[20:43:53] Gustavo Henrique Ac: Isso que dá tacar barco nos outros//
[21:03:35] Yan Henrique: Olha//
[21:03:40] Yan Henrique: Tem coisa que não faz sentido lógico//
[21:03:53] Henrique Jesus: Grupo off
[21:03:54] Yan Henrique: Tipo estigma

Ela existe pra funcionar em tal pessoa
Passar pra outra ela vira inútil//
[21:03:56] Henrique Jesus: //
[21:04:10] Yan Henrique: É meio que um sistema //

--------------- 22/09/2024 ---------------
[16:19:54] Isaias Alves: .

--------------- 23/09/2024 ---------------
[08:44:55] Isaias Alves: ( Conversa fiada.... SHIKIIIIII VOLTA AQUI E RESOLVE ESSA BOSTA )

- Mesmo assim, algumas coisas me são curiosas.. Um anjo que se afasta dos ensinamentos do corpo de vitruvia e divide a própria trindade, não é anti-intuitivo a sua própria semente?

• quanto a segunda pergunta de Yasen, Nelliel apenas negava com a cabeça •

- É um pacto entre vocês dois, caberá ao Rimuru decidir oque irá ou não pegar... A energia demoníaca é uma força adaptativa e devoradora, adaptar uma habilidade ou duas é bem fácil, claro que existem limites, como armas sagradas despertas e estigmas draconicas por exemplo.

• Com a fala de Rimuru, Nelliel acenava com a cabeça e apenas não lhe deu mais um esporro por receber o zap de Gowther •

( Deveria ter pensado nisso antes de o colocar em um pacto unilateral... )

- ( Foi indelicado de minha parte, admito. Porém, as desculpas eram necessárias e Yasen deve saber que não estamos contra ele e nem contra Rimuru.

Em todo caso, a situação muda, vidas demais estão em jogo agora por conta do erro dele... Yasen não deve morrer, no geral, um fantoche político ou meramente um aliado seria útil, claro, entraria em burocracia quanto a Sett, mas, imagino que consiga lidar com isso. Se não for muito trabalho, claro. )

• Nelliel aguardou a fala de Gowther e pareceu pensativa, logo, após alguns segundos de silêncio, a Vasto Lorde disse •

- Na cláusula de quebra está dizendo somente poderes, recursos e bens.. 

- ( Recursos seriam resolvidos com uma repartição de direitos acerca dos bens de produção de Minerva, não precisamos ser muito gananciosos quanto a isso. )

• Nelliel optou por comunicar apenas a Gowther a ideia, tanto por ele ser um representante de Elysium, vulgo, império que inclui ozasko, e também por querer que Rimuru chegue a suas próprias conclusões quanto a isso •

- Quanto a poderes, o que Gowther disse prevalece, ocorreriam disfunções em alguns pela distinção de compatibilidade entre voces e alguns poderes são impossível de virem por essa natureza... 

Mas, devo advertir, nenhuma energia deve ser tomada para si, não quero ter de lidar com outro Marafílico.

Quanto a sua vida, não existe utilidade alguma em a retirar.. Enfim, Rimuru, decida como será, é seu pacto afinal..

• Ela disse enquanto destacava as clausulas de quebra do contrato •
[08:44:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:29:15] Condor Palazin: *Rimuru fica calado após tais falas de Nelliel, ele não sabe oque ele deve fazer realmente. Mesmo que não quisesse pegar algo do seu amigo ele sabia que o preço era necessário.*

- Tenho o intuito de Yasen The zero se manter na coroa de Minerva como representante político. Ele continuaria tendo seus direitos e deveremos como rei mas atenderia aos pedidos requisitados pela alta corte( Nelliel ou gowther).

- Em relação aos bens…eu realmente não tenho uma ideia do que se mostra útil então gostaria de mais informações e detalhes de tais bens, mas quero afirmar que não tenho intenção de pegar tudo, já que, dentro do pacto não foi definido tal quantidade.

- Sobre o quesito habilidades…eu não tenho muitas ideias do que eu poderia “pegar” pois não sinto que terei qualquer capacidade para controlar seus poderes. A energia amaldiçoada é algo que ainda estou trabalhando para entender a teoria, só que, não acho que consigo utilizá-las tão bem.

*Diz rimuru um pouco preocupado, já que, suas ações mesmo ingênuas são sinceras em suas ideias.*

- Entretanto, sei que como essa opção é impossível devido ao pacto, gostaria de propor um selamento de apenas dois poderes. Se eu entendo os direitos proveniente das cláusulas do pacto, posso decidir oque posso fazer com as técnicas ao recebê-las. Então, gostaria de sela-las por tempo indeterminado até for necessário.

- Com isso, quero dizer que gostaria de eu mesmo utilizar meus poderes para restringir tais técnicas do seu fio da vida.

*Termina seu falatório, em um tom calmo e frio, só que por dentro, ele está imaginando que essa possibilidade se tornaria a melhor possível.*
[18:36:32] Isaias Alves: // Rimuru é o próprio Brás Cubas
[18:37:53] Condor Palazin: // eu só quero tentar ajudar o cara selando e devolvendo o poder, tão difícil de fazer isso?
[18:39:39] Erick Barreto Valle: // sim, mlk do caraio kkkkkkkkkkkk
[18:40:15] Condor Palazin: // eu n entendo mais nd
[18:42:16] Condor Palazin: // vou esperar narrar, n importa tacar off dizendo mal da narração ou escrito, se for pra levar outro esporro ou ser deserdado resolve em on
[18:45:44] Condor Palazin: // já tô cansado de ficar levando esporro a cada minuto, só tô tentando resolver essa porra de algum jeito
[19:35:10] Yan Henrique: Olha o yansen teve a confiança traída já que ele não esperava isso do Rimuru
Ao meu ver o yasen ganha tudo//
[19:39:06] Condor Palazin: // e eu esperava o Yasen fazer um pacto que o traisse?
[19:39:47] Condor Palazin: // quer saber? Melhor eu ficar calado, já falei disso 30000 vezes casei ja
[19:40:02] Henrique Jesus: Ainda bem q off n afeta narrativa

Tirando pro Sett e o bicho de nome estranho do Isaías//
[19:42:28] Jhonata Sacramento: //KKK ainda nisso KKK não resta muito o que fazer KKK tô atrás agora de resolver e voltar a narrar Rimurin, Kuriboh e Caosmael em Raven atrás da oráculo KKK se ele selar 2 habilidades minhas não sendo as que me matam! O Rimuru consegue seguir na lorezinha bem de boa, e ganhar uma vila e um exército de Animalos o que já era plano 🤣 mas não esperava todos rolo, enfim! Só quero seguir lorezinha 🥹
[19:42:34] Jhonata Sacramento: //Já narro aqui
[19:45:54] Condor Palazin: // a situação é essa
[19:49:35] Isaias Alves: // q bixo de nome estranho jaoKKKK
[19:52:01] Yan Henrique: O God afeta//
[19:54:15] Gustavo Henrique Ac: Escreverei com g minúsculo, quero ver oq rola//
[20:14:27] Jhonata Sacramento: *Yasen ouvia Nelliel! E sua pergunta com atenção!*

👑- Bem senhorita Nelliel! Eu mesmo dividi minha Trindade meramente para ir atrás de certos conhecimentos que sinto que ainda me faltam! Como sou quem mantém Minerva intacta! Se eu saísse da ilha e algo acontecesse a ela! Teria problemas em minha volta.

 E meu povo não confiaria mais em mim! A dividi para buscar conhecimentos distantes! Mas pretendo me reunir novamente em uma! Mas quando o fizer é para ir atrás da minha própria origem.

*Respondia Yasen ao questionamento de Nelliel! Com a mesma educação e serenidade de sempre! O mesmo não era rude ou indelicado! Não queria passar mais vergonha do que já passou até aqui.

Com relação as falas de Rimuru! Yasen após ouvir o respondia com a mesma calma de sempre! O mesmo era calmo por natureza! E mesmo sendo orgulhoso sabia de seu erro!*

👑- Bem Rimuru, Senhorita Nelliel e caro Gowther! Como dito ao próprio Rimuru, e assim como buscava com a rainha!  Eu já planejava auxiliar Ozark, Rimuru e também a rainha desse o início! Não tenho interesse em ser visto como ameaça! Ou inimigo!

 Mesmo sem a quebra de pacto, eu já bastava disposto a tal ação! Por este mesmo motivo que aceitei o pacto com Rimuru! Temos uma mera ilha afinal! Não temos conhecimento, poder ou muitos bens ainda! O cash digamos assim deste universo é diferente! Estou aguardando o término de certos trabalhos para ir atrás de lucros.

 Recentemente encontramos uma mina de tungstênio em Minerva! Ainda não abri ou comecei os trabalhos nela pois trnhos umas coisas a fazer antes! 
(Ler o POST de mineração)

Mas não seria problema dividir tal matéria e ganhos disso! Já era um plano! Se todas as formas precisamos comercializar as armas e armaduras feitas! Fazer tais trabalhos rodarem.

 Sobre as habilidades! Devo advertir! Meu poder divino é o que me mantém vivo, Minerva em pé, e também é o responsável por manter a marca de migrante de Rimuru em sua forma original que está em Auzawa auxiliando num trabalho! Selar! Ou remover este poder acarretaria muitos problemas! Sei que é arrogância minha! Mas se não mirassem isso seria melhor para todos! Além de que este poder ainda não é totalmente meu! Por hora é algo emprestado pelo Deus que me criou! Ainda preciso fazer minha parte! E esta parte é proteger os portões do apocalipse! É uma de minhas missões de vida.

 Apenas gostaria de ressaltar isso! Não me importo em ser aliado político, e nem aliado da família Shiki! Pois este era meu plano desde que entrei em contato com a rainha a tempos atrás! Com ou sem pacto esta seria a finalidade! Mas infelizmente com a quebra do pacto podem não acreditar! Mas enfim! É isso! Deixo que decidam.

*Dizia Yasen ainda com sua calma e naturalidade de sempre.*
[20:14:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:22] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:30] Henrique Jesus: •Gowther assente na primeira fala de Nelliel e desvia o olhar para Rimuru, observando suas reações e prevendo o que ele diria. Pensava em silenciar algumas de suas palavras ou alterar sem querer ele percebesse, mas resolveu deixar rolar para que o Slime aprendesse a lidar com coisas do tipo.•

- ( Ele não morreria. Bom, o chefe está sumido, eu sou o representante do império oficialmente agora. Em minha ausência, Darius comanda. Veremos o que sairá daqui )

•Ele permaneceu em silêncio, de pernas e braços cruzados e cabeça levemente inclinada encarando Rimuru com um olhar psicopata.•

- Como a senhorita Nelliel disse, Rimuru decidirá o que fazer. Você deve aceitar, negar ou fazer uma contraproposta à ele. O Demônio do Tempo é o protagonista agora, apenas cabe a mim aconselhar e administrar, como um bom bispo. Contudo... Desejo falar com você, Yasen, assuntos governamentais. Não mais trate os assuntos voltados à nós, deixar que nós venhamos a decidir não é cabível agora, é uma unidade e não um grupo. Apenas estamos aqui pelo envolvimento com o nome da família. Então, por favor, senhor Rimuru coloque de forma mais clara sua proposta e, senhor Yasen, diga sua resposta.
[20:40:13] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:12] Gustavo Henrique Ac: Breadavel//
[21:11:59] Isaias Alves: // kaomei: a Shiki foi embora...
Houraiji morreu...
Alguém tem q levar a rola ne
[22:01:29] Euller Rodrigues: off: Kamuz ?

--------------- 25/09/2024 ---------------
[12:04:01] Isaias Alves: • Nelliel acenou com a cabeça quanto a primeira fala de Rimuru e se manteve calada quanto o restante •

- ( Ele não se ajuda nem um pouco... Bem, nós tentamos )

• Ela pensou quando Rimuru disse sobre selar os poderes, afinal, que burrice desbalanceada. Logo, se virou para Inarus em sua fala •

- Entendo..

• Nelliel optou por não estender mais suas falas devido ao fato de depender unicamente e exclusivamente da mula decidir oque iria ser feito com o pacto, afinal, estava ali somente para mediar •

- ( Fica difícil acreditar que Rimuru agiu de boa fé depois de dizer que pretende selar dois poderes de Inarus.

Enfim, contanto que Inarus permaneça vivo, duvido que algo de verdadeiramente ruim possa acontecer )

--------------- 27/09/2024 ---------------
[05:58:29] Isaias Alves: @Jhonata Sacramento
[16:58:09] Erick Barreto Valle: — Então jovem maculado, deseja participar do Fronte ? Não temos muito tempo pra recrutar mais pessoas, já que a missão começará amanhã a noite. 

¥ Falava Siegmeyer com um tom calmo, ele deixava sua caneca de cerveja em cima de uma mesinha que ficava perto deles. Artorias não pensava muito após a proposta do cavaleiro, respondendo quase que de imediato. ¥

— Eu vou participar, mas quero saber tudo sobre a missão ... Não quero saber que estou fazendo algo às cegas sem saber de nada. 

¥ Solaire e Siegmeyer se olhavam bastante surpresos com a rápida resposta do maculado, ambos ficavam bastante animados com aquilo, o cavaleiro do sol empolgado começa a falar se embolando em alguns momentos devido a bebida. ¥

— Esse é o espírito ! Bem ... O que sabemos ? .... Hum ... Lembrei ! 

Recentemente foram enviados batedores para a Península das Lágrimas, foi difícil passar pelos guardas do Godrick, mas, conseguimos ! Enfim, descobrimos que os semi-humanos estão todos concentrados no Castelo Morne, mas não só isso, existem três ... Não .... Quatro ! Isso, quatro Semi-Humanos que parecem ser os líderes dessa raça maldita em Limgrave ! 

¥ O maculado olhava com uma certa dúvida para Siegmeyer que dos dois era o que parecia estar mais sóbrio, ele estava concordando com a cabeça indicando a veracidade dos fatos contados por Solaire, com isso, Artorias voltava sua atenção de volta a Solaire e perguntava com curiosidade. ¥ 

— Bem ... semi-humanos inteligentes é novidade pra mim, mas agora, como vai ser o avanço ? Pelo que falou você deu a entender que vamos atacar o Castelo Morne, certo ?

¥ Siegmeyer já tomava a frente para responder tal pergunta, temendo que Solaire acabasse passando alguma desinformação. ¥ 

— O nosso líder já orquestrou todo o plano, mas vai ser feito por partes, isso pois a quantidade me membros do Fronte são de cerca de 250 ou 300 pessoas. Vamos atacar pontos específicos onde os semi-humanos se concentram, como as ruínas albinauricas na Floresta Nebulosa, o Forte Lorean e Majula.

Vão ser quatro grupos, o quarto vai ficar próximo do Castelo Morne para segurar um eventual avanço dos Semi-Humanos, pois eu te garanto, quando atacarmos um dos pontos citados antes, vai começar a chover neko mal formado pra tudo que é lado.

¥ Artorias ficava satisfeito com todas as informações passadas, desejava mais, porém, aquilo já estava de bom. Quando mencionado as ruínas, o maculado se lembrava do mito sobre a passagem para as Terras Subterrâneas, pensando se seria verdade e conseguiria entrar lá após a libertação da Península das Lágrimas. ¥ 

— Há mais algo que eu precisar saber ? É melhor eu já ir pra começar a me preparar, além de ... Quero poder dar uma passeada por Limgrave.

— Huuuum, recomendo comprar uma armadura, vai por mim, a força dos Semi-Humanos tá anormal demais. Quando anoitecer, vá até às planícies mais próximas da Passagem Nebulosa, lá será o ponto de encontro e onde será designado seu grupo, normalmente isso seria antes, mas como você entrou agora vai ter de ser lá. 

¥ Orienta o Cebolão de forma calma, sem deixar nada de fora para que Artorias não se perca com tantas coisas. Com tudo repassado, Artorias se despede dos dois cavaleiros que acenavam para o maculado amigavelmente em despedida. Já do lado de fora da taberna, Artorias caminhava em direção a saída da cidade, se espreguiçando um pouco pois iria caminhar bastante. ¥ 

— Artorias, não era melhor nós alugarmos um quarto em alguma pousada ? 

— Nah, vamos até às proximidades do Castelo Tempesvéu, quero fazer um reconhecimento ... Sabe que a gente ainda vai ter que ir lá pegar a Grande Runa, né ? 

¥ respondia Artorias calmamente, caminhando agora por uma estrada de terra nas proximidades de Derelict, seguindo direção ao oeste. ¥ 

— ... Você percebeu que tinha duas pessoas nos olhando na taberna ? 

— Não, era dever seu me avisar ... 

— Eu não avisei ?! 

¥ Nidus ficava bastante confuso quando Artorias firmava aquilo, ele jurava que havia alertado o maculado sobre aquilo. ¥ 

— Você não tá mais me ajudando com tanta eficiência, tem algo acontecendo contigo ? Aliás, me fala como eram as duas pessoas que estavam me observando. 

— Eu não sei ... Está tudo estranho desde que chegamos aqui ... Pareciam ser duas mulheres, uma estava encapuzada de um manto negro, então não consegui ver bem sua aparência, já a outra era bem jovem e tinha orelhas e uma cauda de gato.

— Hum ... É uma Neko, é bem raro ver uma nas Terras Intermedias depois que o Crisol perdeu parte de sua influência com o surgimento da Tervore. 

— Crisol ? Me fale sobre isso depois ... Vamos focar um pouco no objetivo agora.

¥ Com o fim da conversa, ambos seguiam em silêncio rumo ao oeste, bastante atentos quanto a emboscadas depois do maculado ter sido marcado como alvo pelos Caçadores de Sinos. ¥
[20:46:58] Jhonata Sacramento: //ah sou eu!? Não queria furar dessa vez kkk

--------------- 28/09/2024 ---------------
[17:26:46] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias e Nidus se encontravam em um bosque nas proximidades do Castelo Tempesvéu, o maculado já podia enxergar de longe as torres do local, já o infestado, ele sentia alguma coisa estranha naquele lugar, suas habilidades de detectação pareciam bastante enfraquecidas e aquilo o preocupava. ¥ 

— Eu tô sentindo isso ai tá ... 

— Hum ? Sentindo o que ?? 

— Essa sua preocupação aí tá começando a me deixar incomodado, ainda tá estranho as coisas pra você ? 

¥ perguntava Artorias enquanto passava no meio de alguns arbustos, uma névoa densa começava a cobrir o bosque, estranhamente o lugar parecia estar cada vez mais escuro, aquilo deixava o maculado deveras incomodado. 
 
Nidus fazia o visor surgir sobre a face de Artorias, porém, o mesmo a removia vendo que não conseguia detectar nada com a tecnologia do Warframe, mas, havia algo que ele tinha conseguido sentir, traços de uma mana densa no ambiente.  ¥ 

~ Nidus, tem alguém aqui perto.

¥ O som de cascos de cavalo eram ouvidos de longe, uma presença ameaçadora era sentida pela dupla que tentados a evitar conflito no momento, se escondiam dentro de alguns arbustos ao ouvir mais sons de cascos próximos dali. 

Rasgando a névoa, 4 cavaleiros montados surgiam, todos trajavam armaduras negras com penas pretas enormes em seus elmos, seus cavalos emitiam uma enorme quantidade de mana, Artorias conseguia sentir estar atrelada a um anel dourado que todos eles usavam. As armas que carregavam variavam entre manguais e alabardas gigantescas, e obviamente todas tinham uma coloração negra, Artorias segurava sua respiração no momento em que um dos cavaleiros parava exatamente a sua frente. 

A sua cavalaria relinchava e batia com os cascos no chão, indicando que havia sentido algo estranho no local, Artorias percebia aquilo e lentamente usava sua energia demoníaca que formava garras de ossos em sua mão direita. Com ambos os lados em alerta, preparavam suas armas para o combate eminente, com Artorias aproveitando do elemento surpresa de ainda não ter sido descoberto.

Porém, antes mesmo que algo pudesse acontecer, uma explosão aconteceu na direção do Castelo Tempesvéu ..... ¥
[17:26:48] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:43:05] Condor Palazin: // @Black
[17:49:06] Erick Barreto Valle: — AAAAAAAAAAHHH ESSAS MALDITAS GRADES NUNCA IRÃO ME SEGURAR, SEUS COVARDES !!!

* Gritos eram ouvidos por guardas do corredor de uma prisão, haviam estandartes por todos os lados de águias, o som das pancadas contras as grades de uma cela em específica alertavam os guardas, aquilo preocupava eles pois parecia que aquilo não iria aguentar por muito tempo. * 

~ Jovem Punhos de Ferro, se acalme ... Fazer todo esse alvoroço não vai adiantar de n-

— NÃO ! Esses humanos malditos, acham que podem me prender nesse lugar maldito ?! Nós não devemos ficar aqui parados esperando a hora de ser esmagados por aquele patético do Godrick ! 

* prisoneiros de uma cela vizinha murmuravam assustados com o barulho. *

— Por Marika, o que é isso hein ?! A essas horas tem gente fazendo barulho nessa BOSTA !

— Deve ser o cara novo que chegou aqui, ouvi dizer que ele é bem ... Barulhento.

— Pffft, vai ser uma merda dormir com esse lunático gritando ... 

* O som de uma pancada era ouvida, um braço extenso atravessava a parede ao lado da cela dos dois prisoneiros que se assustavam com o estrondo, aquele braço era longe e parecia rochoso, logo retornava para seu lugar de origem. * 

— EU OUVI ISSO ! EU NÃO VOU PASSAR UMA NOITE SEQUER NESTE LUGAR ! 

Pequeno Burns ! Junte seus irmãos e subam em minha cabeça, vamos derrubar as grades desta maldita cela ! 

— Sim, tio ! 

* Para a alegria dos prisoneiros, o silêncio reinava por alguns, porém, aquilo não iria durar por muito tempo, um calor extremo era sentido e o som altíssimo de uma explosão era ouvida. O som das grades sendo derrubadas era ouvido pelos guardas que se assustavam com aquilo, poeira e fumaça subiam pelo corredor daquela prisão, a única visão que os guardas tinham com o baixar da poeira era um grande jarro de braços cruzados com três pequenos jarros em sua cabeça. 

Seu braço direito emitia uma luz forte e alaranjada devido o calor acumulado naquela área,  alguns prisoneiros saiam junto do jarro gigante, pegando barras de ferro da grade quebrada. Antes que um intenso conflito se iniciasse, o grande jarro proferia de forma ameaçadora e orgulhosa. *

— HOJE VOCÊS SENTIRÃO A MINHA IRA ! A IRA DE ALEXANDER PUNHOS DE FERRO !!!
[17:49:08] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:49:54] Erick Barreto Valle: { O Conto do M̶a̶c̶u̶l̶a̶d̶o̶ Grande Jarro } 

π Fuga de Tempesvéu 
π Limgrave - Castelo Tempesvéu 

∆ Ponto de Vista: Alexander Punhos de Ferro.
[17:56:57] Yan Henrique: Baal Shalltear adicionou Roberto Carlos Leite ao grupo.
[18:45:01] Jhonata Sacramento: *Yasen olhava para o Aline, e em seguida para Gowther e aí pra Nelliel novamente! Ele estava aguardando a decisão!*

👑- Bem! Que assim seja então! Como vamos fazer Rimuru? O que pretende selar, ou... Sei lá! Vamos resolver de uma vez por todas isso! Sinto que a vila dos Animalos necessita de reparos urgentes! E Luna e Zi correm perigo! O que decidir será decidido! Depende da sua  palavra! Contanto que não sele o poder divino provindo de Auzawa! Receio que esteja tudo bem! Também mesmo sendo arrogância gostaria que não interferisse no meu nome de anjo ou de dragão! São meus triunfos! A não ser que ainda esteja receoso de um dia virmos a ser inimigos! Tá em suas mãos!

*Dizia Yasen aguardando a decisão final.*

@Condor Palazin
[18:45:28] Jhonata Sacramento: Olhava pro Slime*******//
[18:45:38] Jhonata Sacramento: //maldito corretor!
[18:45:59] Condor Palazin: // te entendo
[18:46:09] Condor Palazin: // agora eu n sei oque fazer 😭😓
[19:11:10] Condor Palazin: - Como assim estão em perigo?!Se isso realmente é verdade não faz sentido tirar seus poderes ou sela-los…

*Diz rimuru Que está confuso e ao mesmo preocupado com oque fora dito, ativando o universo de eventos para observar a localização das damas. Devido a toda a situação, ele se sente confuso, indeciso, mesmo Nelliel e gowther querendo que faça uma decisão ele realmente não tem como decidir sobre algo, isso afeta tudo.

( Pensa pensa pensa, mesmo que queira ajudar você tem que arrumar uma maneira de terminar esse problema, como como como…já sei!)

- Eu revogo a sentença em relação a remoção dos poderes para um período indeterminado. Os poderes de Yasen são úteis apenas para ele e seu povo, retirá-los ou sela-los significaria prejudicar sua proteção.

*Diz rimuru com um tom sério, se virando e olhando para Nelliel um pouco para baixo sentindo que a decepcionará após sua próxima fala.* 

- Mesmo eu querendo fingir não me importar, estaria mentindo em relação a tudo que está acontecendo e quero dizer que não posso…não devo prejudicar a proteção do seu povo devido a um mero pacto…

- Agora, se aceitarem minha decisão vou ajudá-lo com esse problema Yasen, mesmo sendo um clone ainda consigo fazer muitas coisas que o corpo original…

*Diz a última fala olhando para ele com um sorriso no rosto, dando um voto de confiança a seu amigo, não falando como rimuru Shiki mas como rimuru silver, aonde mesmo que seja considerado desonrado ou um falso demônio, ainda continuará confiando em alguém que sempre foi um verdadeiro companheiro.*
[19:16:04] Isaias Alves: ( Quem diria que selar os poderes dele seriam uma pessima ideia :0 )

* Shiki pensava no inferno *
[19:18:22] Condor Palazin: // Shikiiiiii
[19:18:38] Isaias Alves: //
[19:18:41] Condor Palazin: // tá no inferno mais tá viva
[19:18:48] Condor Palazin: // filha da putaaaaa
[19:18:53] Isaias Alves: // as "//" tava no rascunho
[19:19:10] Condor Palazin: // me iludiu Mais uma vez
[19:19:11] Yan Henrique: E onde inferno no rpg significa morte//
[19:19:18] Condor Palazin: Vdd
[19:22:36] Isaias Alves: // shiki n volta n fi
se voltar enterram ela dnv
[19:31:10] Henrique Jesus: * Gowther estava poker face*

- ( Ele pode fazer isso, senhorita Nelliel? Creio que perca parte de sua evolução se fizer )
[19:37:17] Condor Palazin: // olha, pacto é pacto, o próprio Gowther que falo
[19:37:37] Erick Barreto Valle: // para de off viado.
[19:48:33] Isaias Alves: * Nelliel permaneceu calada durante a tomada de decisão de Rimuru, inexpressiva como sempre para não dar indícios de pesar sob tal escolha.

Quando Gowther lhe faz a pergunta, Nelliel segue sem expressar nada enquanto o responde *

- ( Quando Shiki se tornou rainha, ela definiu as três qualidades que um bom rei deve ter em sua espada, estão cravadas no nome de cada habilidade que protege Seoul e seu domo.

Rimuru carece de duas das três qualidades e possui a última de forma mediocre até onde foi demonstrado neste mesmo debate e pacto. Sua próxima evolução seria como um Rei Demônio que se curva perante seus problemas, não confia em suas próprias capacidades de tomada de decisão e é inseguro quanto as próprias habilidades e aqueles ao seu lado e abaixo de si, o pacto é meramente uma escolha dele, então, se cumprirá ou não com a punitiva também cabe a ele, e, sendo direta, imagino que ao fazer isso, qualquer obtenção com o pacto seria revogada, mas, é melhor assim do que termos um rei indevido governando sob vidas.. Ele tem potencial, não estaria sentado nesta mesa frente a tal bandeira se não o tivesse, porém, ainda é novo demais para o próximo patamar evolutivo, então, esse retrocesso o fará bem em certo modo, trará maturidade ao ver o peso de suas escolhas novamente lhe retardando.

Porém, não acho que isso vá retroceder suas capacidades em um ponto problemático, no máximo afetar negativamente seu nome e parte do nome da família, porém, o estrago já está feito e será reversível caso Minerva se torne parceira de Ozark em outros aspectos, tornando simples a suposição de que "isso foi feito apenas para não atrapalhar planos futuros". Claro, devemos trabalhar para tornar essa reversão possível, no lema da família, o problema de um é o problema de todos, então, o ajudar nisso é nosso dever )

* Ela disse para Gowther com o mesmo tom de voz indiferente de sempre, Nelliel não parecia brava com Rimuru e naquela situação em específica não estava o fazendo para o menosprezar, estava apenas expressando sua real opinião *

- Seja claro, então está dizendo que o pacto sairá sem sua devida punitiva? Seja direto e sua decisão será respeitada, apenas não deixe brechas de interpretação ambígua
[19:49:56] Henrique Jesus: - ( Caraí textao da porra, deu até dor de cabeça )

* Gowther respondeu*
[19:49:58] Henrique Jesus: /)
[19:50:08] Henrique Jesus: // (edited)
[19:51:00] Condor Palazin: Condor reagiu com 😆 à sua mensagem 
[19:51:13] Isaias Alves: // se o Rimuru fosse menos BOSTA, dava pra reduzir
[19:56:57] Condor Palazin: - Sim, como rimuru Silver…coloco a retirada dos poderes de Yasen the zero em período indeterminado, ou seja, sem prejudicar seus poderes até segunda ordem. Entretanto, mantenho a decisão dita nas minhas falas anteriores aonde ele será o símbolo político de Ozark se mantendo rei e atendendo as necessidades da coroa.

*Diz a Nelliel em alto e bom som, sem pensar duas vezes. As decisões anteriores se mantém e por a decisão de retirada dos poderes em período indeterminado se torna possível como não fora acordado nas cláusulas do pacto quando seria retirado tais bens.*

- Tudo bem para todos?
[19:57:58] Yan Henrique: Ué//
[19:58:12] Condor Palazin: // lê tudo lá em cima 👆
[20:54:38] Isaias Alves: // gabiru fei da poha
[20:59:41] Isaias Alves: // @Henrique Jesus vai narrar algo la?
[20:59:58] Erick Barreto Valle: // lek q q é isso
[21:01:01] Isaias Alves: // nem comenta mn
[21:04:45] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:58] Yan Henrique: Eu não manjando da lore dos cara mas sentindo coisa errada//
[21:05:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:14] Erick Barreto Valle: // irreal, abominável, demoníaco, detestável, terrível, horrível
[21:07:21] Erick Barreto Valle: // anti-lei, anti bons costumes
[21:07:55] Gustavo Henrique Ac: • Nesse momento, Rimuru receberia um soco de 500 mil toneladas a 50k de km/HR, só pra ficar esperto. •
[21:08:05] Gustavo Henrique Ac: //
[21:08:28] Yan Henrique: Canon 1/4
//
[21:11:15] Henrique Jesus: Canon 2/4
//
[21:11:22] Henrique Jesus: Ele tanka pq é slime/)
[21:11:34] Henrique Jesus: Lá onde/)
[21:11:50] Henrique Jesus: Se eu for narrar, vai ser só daqui 4d//
[21:12:01] Henrique Jesus: Tô saindo pra festa, dps vou hibernar e dps estudar igual condenado//
[21:15:31] Erick Barreto Valle: // em festa de cu tu leva o q
[21:15:41] Erick Barreto Valle: // AGR parar off em nome de Deus, me exaltei
[21:16:56] Yan Henrique: Papel higiênico//
[21:18:02] Isaias Alves: - Nao... É sacanagem, é zueira,  pegadinha.. Ce ta de marola so pode, filho da puta que que eu acabei de ler... Eu me demito

• Um forte cheito de enxofre surgia na sala junto a uma voz de uma pessoa que certamente ja tava coringando com essa merda toda. 

Um sorriso se abriu de canto a canto e uma entidade apareceu acima da mesa com uma camisa que dizia "Kian Broxa" e, nesse momento, o Djabo encarou Rimuru •

- QUE POHA É ESSA JOAOZINHOKKKKLKKKKKKKK

• Ele disse enquanto criou uma replica de fogo vermelho que brilhava pirinpinpin da barbie ja que o djabo era fadinha também do contrato que surgia acima de todos junto a um audio do Luan gameplays •

- HAHAHAHAHHA MUITO FEI, AGORA O BAGUI VAI FICAR DOIDAUMKKKKK

• O djabo riu histericamente como sempre antes de limpar a garganta e prosseguir •

- O meu parcerin, vou ser ligeiro contigo porque temos... Xo ver aqui sapoha

• Ele disse tirando uma lista de lugar nenhum e a abrindo feito um pergaminho •

- Poha, 1971 aparências nao contabilizadas e 3 quest nao acabada... VAI TOMAR NO CU BLIZZARD

Enfim..

• Ele apontou o dedo diretamente n cara do Rimuru •

- Não era pra eu ta aqui, era pra Croselle ta vindo comer teu rabo, agradeça a Fada dos roteiros e a duensa do Kleber por ter sido eu....

Mas agora, vo te sussurrar um bagulho aqui

• Ele disse se aproximando de Rimuru, com a boca avermelhada proxoma a orelha dele, mas, logo tirava um megafone de canto nenhum e dizia nele enquanto sussurrava comicamente, lendaruo sussurro muito alto •

- O parcerin, para de tentar achar vantagem onde não existe... É feito, oque ce fez agora é deselegante, desnecessário, irreal, abominável, demoníaco, detestavel, terrivel, horrível..

Ó, vo te dar uma analogia que ate um macaco igual tu entende em... Ó FICA LIGERIN

• Ele disse enquanto criou um martelo de tribunal classico e se clonou em três, imitando oque seria um reu, um advogado e um juiz. O réu possuía uma voz bem fina igual a de um viado, o Advogado parecida com de Rimuru e fodase o juiz •

J - O senhor está sendo acusado por feminicidio, algo pra se defender?

A - Senhor meretissimo eu mesmo Djabo. Sei que meu cliente foi pego em flagrante e na lei define que temos de o prender por quarenta anos, só que, não ta dizendo que temos que começar a prender ele agora?

- Todos no tribunal vão a loucura, o advogado é um gênio.. UUUIUUUUU

• O djabo dizia comicamente caçoando de Rimuru, logo, tudo desaparecia, era falacia afinal •

- Tem coisa que é meio obvia e ou tu se acha espertao, ou ce acha que nos é burro.. Toda quebra de pacto é aplicada na hora da quebra seu macaco, é igual eu te prender so semana que vem por estuprar alguem hoje, nem faz sentido essa poha e olha que nem sou o Pdiddy

• Ele disse enquanto criava uma foto do Eminem, antes de comer a foto, o Djabo apontou o dedo para Inarus •

- Se afaste hétero.. Digo, sua fama não vai ser tão afetada assim por essa tramoia

Mas agora, o desse BOSTA aqui, a mas esse caba ai eu vo ter que fazer um titulo pra ele.. O filho da puta é a Baal new gen, slime so da decepção.

• Ele disse enquanto escrevia algo em uma lista, a lista de titulos, estava riscando alguns karmas de Rimuru e Inarus, mas, claramente mais karma de Rimuru •

- Vo te falar, esses filho da puta que acha que punheta é brincadeira... Admods filhos da puta deveriam é banir uma desgraça dessas

• O djabo murmurou antes de jogar a lista longe, que, ao inves de bater em qualquer coisa, foi encolhendo em PNG ate sumir •

- Acho que era so essa BOSTA mesmo
[21:18:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:44] Isaias Alves: .

--------------- 29/09/2024 ---------------
[05:26:21] Condor Palazin: - Também também, eu entendi, se for assim é só desconsiderar o valor do pacto relacionado a pegar os poderes, eu não quero nenhum e nem tenho interesse.

- Não sei quem é você, mas se só veio aqui para explicar isso já entendi. Tudo bem assim para você?

*Diz rimuru olhando para os outros e para esse cara esquisito depois de toda a explicação que sinceramente tá um saco já é só quero ficar narrando na minha.*
[06:33:47] Isaias Alves: - Puta que pariu, o menó so da tiro no próprio pé mesmo.

So regresso esse filhinho duma puta, enfim, o pacto é teu irmao.

• O djabo disse riscando mais uma vez a lista, parecia estar escrevendo algo, mas, na verdade estava fazendo uma cruzadinha •

- Não mas ce vai tomar no seu cu muleque, sabe de poha nenhuma nessa caralha?

"A mas eu não sei como funcionam pactos"

"A mas eu não sei quem é voce"

Sou djabo, djanho, mané la debaixo que da titulo BOSTA e depois some, igual seu pai, seus amigos, sua matriarca da família.. 

Essa geração de BOSTA, fizemo um sistema todo pra essas mula saber pelo menos o basico do mundo que elas tao, e os caba mete que não sabe de poha nenhuma... A MAS PRA FAZER METAGAME ELES SAO BONS

• O djabo disse enquanto riscava o nome de Rimuru da lista de pactos, já que não tinha mais nenhum no nome dele a essa altura, e o colocou na lista de espera por um titulo xoxo capenga •

- Acho que é do isso dae mermo, não ta falando em lugar nenhum que eu tenho que te dar o título agora, so que eu tenho que te dar um titulo..

Gostei da desculpa mané, caraio ce pensa muito... Agora, vai tomar no cu.

• Djabo disse desaparecendo so no regresso •
[06:34:05] Isaias Alves: //@Kharis Dreemurr  depois se da ma fama pra ele no post
N sei contabilizar isso e nem sou admod
[06:40:03] Condor Palazin: *Rimuru pisca os olhos duas vezes depois que ele foi embora e fica ainda mais confuso depois dele ter sumido.*

- Alguém explica oque ele disse sobre título? Agora tô com má fama é isso?
[06:40:58] Isaias Alves: • O Rimuru com toda certeza sabe sobre os titulos e fama, mete a loca n •
[06:41:13] Condor Palazin: // tenho 100% de certeza que n sabe
[06:41:27] Condor Palazin: // esquece que o cara é de outro mundo
[06:41:42] Condor Palazin: // metade dessa conversa o rimuru n sabe nos
[06:41:48] Condor Palazin: Nd*
[06:41:48] Isaias Alves: // vo te explicar um bgl
Existe algo chamado scriptorium no rpg

Ele meio q faz o seu personagem saber o essencial desse mundo

Pode vir de isekai da shique shique bahia

Vai so brotar na sua mente
[06:42:11] Isaias Alves: // Ciel veio diretamente de Carapicuíba - São Paulo

E qnd spawnou passou a saber das sacred
[06:42:55] Isaias Alves: // rapaz mas o sistema de limit breaker realmente funciona bem ne
[06:43:26] Condor Palazin: // ah, acho que meio que por eu n saber disso o rimuru n sabia. Ele mesmo só sabia das sagrads porque tu é Morgana falaram 3 vezes pro moleke
[06:44:35] Isaias Alves: // se fosse assim
Qual o sentido de todo o sistema de fama?

O cleiton q veio de outra dimensão n iria dar fodases pra ma fama da baal por exemplo

Ate pq ele nem sabe q q e ma fama
[06:45:31] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:46:07] Condor Palazin: // mas considerar que o rimuru sabe e pronto, independente da situação ele tá fudido mesmo
[06:47:22] Isaias Alves: .
[06:47:38] Isaias Alves: .
[15:33:51] Isaias Alves: - Onde dessa vez?

K - Ozark.. Isso é interessante, Kyu.

* Kyubey respondeu a Memoriadora enquanto essa se levantava encarando o céu negro do lugar em que estava.

Assim como em Sacra, Vertin estranhou a segunda lua no céu, claro, era uma entidade e não era sua primeira vez presenciando esse evento *

- E porque seria? É apenas outro local de ressurgimento, hm?

K - Porque não existe qualquer possibilidade de uma maldição como a sua se perpetuar dentro desse lugar, é contraditório, Kyu.

- Porque exatamente?

* Ao perguntar, Vertin caminhou até um banco aleatorio na rua e se sentou, abrindo sua maleta e checando se a foto do falso anjo continuava alí. Kyubei saltou de sua cartola até o banco ao seu lado *

K - Porque existe Honkai até demais diluído nessa atmosfera, Shiki deixou ótimas brechas, Kyu.

- Shiki? Se oque diz é verdade, então esse reino está meio..

K - Condenado, kyu? Exatamente.. Novas anomalias vão surgir, denovo, denovo e denovo, a diferença é que agora temos uma lacuna bem grande aqui, consegue adivinhar, kyu?

- A rainha verdadeira está morta.

* Kyubei acenou com a cabeça enquanto Vertin encarava diretamente o castelo, uma pequena brecha modular aos poucos se construía a partir do eixo principal da espada que girava acima deste. O saber da resposta para a pergunta de kyubei era uma dedução simples, afinal, de todas as entidades daquele lugar, o ser demoníaco com cabeça de veado e chifres de diadema era o mais notório, encarando Vertin do topo do castelo sem se mover sequer uma vez.

A memoriadora fechou a maleta antes de seguir andando ao norte com Kyubey em seu ombro, estava se guiando puramente pela curiosidade ao seguir uma rachadura na realidade modular que se estendia sem exceção ao todo norte *

K - Quanto a esse lugar, que tal um jogo, kyu?

- Um jogo?

* Vertin perguntou após olhar em seu pulso, 23 horas era o tempo marcado em seu relógio de pulso, suspirou por não poder usar a desculpa de faltar tempo. Os oito olhos do incubador se abriram enquanto a entidade de aparencia raquítica conversava com a Memoriadora *

K - Seguindo ao norte você vai encontrar uma grande cratera sem um fundo visível.. Tudo que você precisa fazer é pular, fácil, kyu.

- Eu vou morrer se fizer isso..

K - Posso te garantir que não irá, Kyu.
[15:34:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:25:06] Erick Barreto Valle: 🥶
[18:25:28] Erick Barreto Valle: .
[19:10:45] Erick Barreto Valle: * Se passaram cerca de um minuto desde que Alexander fugiu de sua cela, ele se encontrava ainda no mesmo corredor da prisão junto de seus três sobrinhos, o local estava acabado, haviam vários corpos de guardas da prisão estraçalhados. Os prisoneiros haviam sido liberta e finalizaram os guardas que ainda estavam vivos, se apossando de suas armas e selos de encantamento, todos os selos tinham encantamentos básicos de fogo e vento. * 

— Jovem Punhos de Ferro ... Que estrago você fez ... 

* Dizia um jarro que possuía uma voz mais grossa e rouca, ele era relativamente mais alto que Alexander que se virava para o jarro e falava * 

— Esses homens eram fortes, porém, mal treinandos ... Poderiam ter sido fortes guerreiros, mas não importa agora, não sobreviveram a ira do Punhos de Ferro, Tio Unn.

— Huum .... Vamos logo sair daqui, Alexander. Companheiros ! Se quiserem fugir dessa prisão terrível, sigam-nos ! Vamos abrir caminho até a maldita saída deste castelo desgraçado, provar que as tropas de Godrick não são nada comparado a nós !!

* Os prisoneiros decidem seguir Unn, eles variavam entre humanos, elfos, demônios e nekos, todos se uniam para fugir da prisão do Castelo Tempesvéu. No final do corredor havia um portão que levava até a sala dos armamentos, enquanto iam até aquela sala, uma forte energia era sentida por Unn e Alexander. *

— Que estranho, está relativamente distante mas bem perto daqui .... 

— O que acha que é isso, tio ? Parece algo ... "Caótico" ? É difícil entender, dá pra sentir tanto algo profano quanto sacro no meio ... Bem, não importa agora ! Vamos sair daqui meus companheiros !

* Vocifera Alexander que desfere um poderoso soco contra a porta, a derrubando como se fosse nada, lá dentro havia cerca de 30 soldados que haviam feito se armado com escudos, lanças e espadas, fazendo uma barreira onde quem se aproximasse seria espetado pelas lanças, e caso passassem, seriam cortados pelos espadachins.

Uma risada era ouvida vinda de Alexander em zombaria, que grita dando uma clara ordem para os jarros em cima dele. * 

— ACHAM QUE PODEM NOS DETER ? JARRINHOS, EXPLODAM ELES, AGORA !

* O interior dos pequenos jarros começava a emitir um calor intendo, suas tampas eram abertas com o decorrer de diversos disparos de bolas de fogo que eles soltaram, foram cerca de seis disparos e todos passavam por cima dos escudeiros, explodindo logo atrás deles. 

As explosões matavam e incapacitavam alguns dos soldados, abrindo uma brecha para que os fugitivos saíssem de trás de Alexander e avançassem contra eles, iniciando-se um massacre na sala de armamentos do Castelo Tempesvéu *
[21:01:42] Isaias Alves: * Já ao extremo norte de Ozark, em uma cratera da qual sequer era possível cogitar o final, criada pelo embate entre Ryougi Shiki, Nelliel Tu e Samas. Aos poucos o honkaim presente naquele ambiente voltava a se aglomerar novamente, claro, nunca foi expungido para que não tornasse a se manifestar.

O Deus da Montanha, Samas, personificação do sol suméreo que um dia deixou de brilhar devido a erupção Honkai, o Deus caído novamente teve seu descanso nas mãos de Ryougi Shiki, era o que a fábula deveria concluir, todavia, Asahi andava pelos fundos daquela cratera, evitando pisar em cada um dos amuletos de papel de Sin e Ningal, escritos em cuneiforme perfeito "Kian" e "Apagar".

Haviam lacunas demais naquele final de combate, uma pressa inesperada trouxe uma morte prematura, assim como o Ceifador Espiral e o Deus da Morte, esse, porém, teve suas lacunas recém fechadas, enquanto, Asahi ao tocar aquele solo, compreendeu rapidamente que todo o honkai presente naquele ambiente, todo o honkai presente em Ozark, estava aos poucos se recriando novamente, como se alimentasse algo ainda mais primordial que dormia no solo daquele ambiente. 

Kyubei saltava do ombro da receptáculo no mesmo instante em que sentiu algo se aproveitar da membrana danificada, um ocultista com uma máscara ossea em sua face analisava os escritos lúgubres que se esculpiam por todas as paredes daquela cratera cilíndrica criada propositalmente por Shiki *

( Scylla está se manifestando fora de sua lacuna... Trazer Ciel de volta deve se tornar uma prioridade )

* Asahi pensou antes que Kyubei precisasse dizer, a receptáculo estava apenas reconfirmando as ordens anteriormente dadas a ela, afinal, pouco possuía vontade própria alguma, e, no instante em que sentiu o frio da membrana quebrada, percebeu que qualquer plano que tivesse para adentrar a Abyssal End e trazer de volta os resquícios apagados de Ciel Tempest ainda era turbulento demais.

O ocultista mascarado parou de analisar a parede para se virar em um olhar frio rente a Asahi, a receptáculo apenas o encarou com seu único olho vazio, idependentemente da trajetória que viesse a seguir, seria necessário aperfeiçoar seu corpo antes de mais nada, afinal, não possuía boca ou ouvidos, nem sequer seu olho esquerdo existia. Kyubei já havia adaptado sua forma a não mais que meramente uma sombra em meio as escrituras grotescas das paredes que prendiam Asahi e seu oponente como uma arena para se degladiarem, a receptáculo soube se tratar de um plano de Kyubei para sua evolução, afinal, para cumprir com o desejo do cálice, uma mera vida não seria nada a ti. A receptáculo deu passos a frente, parando a poucos metros do ocultista que antes encarava fixamente a parede, todavia, agora cravava seu olho em Miki.

O ocultista estalou sua própria cabeça de carcaça antes de avançar rapidamente contra Miki, com a explosão de surgimento súbito, soube se tratar de um arumanfy e defendeu o primeiro soco com seu próprio braço, todavia, o homem agarrou sua perna esquerda ao abaixar rapidamente o corpo e, em um giro, arremessou Asahi contra uma das paredes do ambiente.

O líquido negro de Honkai escorreu da abertura que surgiu em suas costas, revelando oque havia por toda a extensão de corpo da receptáculo, oriopatya. Rapidamente a receptáculo olhou ao redor antes de despejar a vontade de se proteger sob uma mera pedra abaixo de seus pés, nesse momento outra fagulha dourada de arumanfy surgiu frente a seus olhos e, em um flash o ocultista estava frente a frente contra esta novamente. No momento em que sua mão se dirigiu para um golpe que esmagaria a soul gem de Asahi, colidiu diretamente contra um muro maciço de mármore que se ergueu do pequeno pedregulho despojado pela receptáculo, se aproveitando da poeira e dos escombros, Asahi contra atacou com uma estocada, usando uma espada criada a partir da manipulação de seu próprio sangue, todavia, tudo que conseguiu foi um corte superficial na máscara de osso do homem a sua frente.

Seus olhos brilharam em um tom avermelhado que rapidamente remeteu a receptáculo ao ódio primitivo de Mobius, claro, era um Alheio, ou estava com sangue de um dentro de si, talvez um mascarado incompleto. O pequeno golem de pedra flutuou ao lado de Asahi e, o ocultista recuou mais uma vez, retornando ao lado das escrituras suméricas.

Asahi suspirou antes de se levantar mais uma vez, havia um problema muito grande alí, não poderia sair a menos que derrotasse o ocultista, afinal, era necessário analisar as escritas daquela parede para compreender o real final de Samas. Porém, Miki não possuía nada da força necessária para enfrentar um mascarado agora. A receptáculo ouviu algo cortando o vento acima de si, ao olhar para o alto, uma mulher alta caía em queda livre próxima a si, das sombras, Kyubei disse *

K - Recomendaria a segurar antes que atinja o chão, humanos são frágeis, Kyu.
[21:02:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:01:39] Erick Barreto Valle: * Após uma curta luta entre fugitivos e soldados, a sala de armas enfim foi tomada, Unn havia pego alguns armários e jogado na frente da entrada da sala, todos começavam a se armar com as armas ali presentes, além de levarem com si algumas bombas de fumaça. * 

— Pessoal, olhem isso aqui ! 

* Gritava um elfo que havia aberto um alçapão que estava escondido debaixo de uma mesa, todos se reuniam em volta surpresos, com a exceção de um homem de aparência mais velha que a dos demais, que dizia em um tom sério para todos ali presentes. *

— Senhores, eu servi para os Stormveil durante anos, posso dizer pra vocês que esse alçapão vai nos levar a um complexo de túneis, um dos caminhos pode levar até a frente do portão principal.

— Incrível ! Mas ... Pra que a existência desses túneis, senhor ?!

- Perguntava Alexander bastante curioso, impressionando os demais que já haviam entendido aquilo a muito tempo. - 

— ... Em caso de invasões, a família real seria transportada por esses túneis pela elite dos cavaleiros, se me recordo, uma das saídas leva até a fronteira de Liurnia dos Lagos logo após o castelo ... Mas ... Não sei se os senhores conseguirão passar. 

* Alertava o homem que deixava Alexander em uma grande confusão, o mesmo não tinha noção mínima do espaço que ele ocupava, já Unn, estava preocupado, não só com seu sobrinho Alexander mas como também com seus filhos. Sem tempo a perder, Unn decide tomar uma decisão difícil e bastante arriscada. * 

— Senhores, peço que fujam em direção a Liurnia dos Lagos, se conseguirem chegar lá, vão até um vilarejo jarrista que fica próximo da Torre Divina do reino. Quando chegarem, digam que Unn os enviou para lá. 

— Mas tio, e a gente ?! Não há outra forma de fugir, eu não quero morrer, não ainda ... 

— Vamos ficar e encontrar outra rota de fuga, além do mais, precisamos tirar a atenção deles dos túneis, assim não só nós mas todos aqui morrerão, até seus primos ! 

* O homem aflito, se pronuncia vendo o desespero dos dois.*

— Pode haver uma forma de fugir, na muralha oeste deve haver catapultas, se conseguirem abrir caminho até lã vocês serão capazes de fugir a partir delas. 

* Se Alexander tivesse olhos, eles estariam brilhando no momento em que o homem disso aquilo, animado para uma feroz batalha o jarro guerreiro diz. * 

— Então está decidido ! Tio, vamos fugir pelas catapultas e rápido, o Punhos de Ferro ainda tem muitas lutas para ter ao seu lado !

* Mesmo naquele momento, Unn ficava levemente feliz por ver o otimismo de seu sobrinho, descendo seus filhos de cima dele e os deixando sob os cuidados do homem. Antes de encarar centenas de soldados armados até os dentes, Unn se despede de suas crianças. * 

— Meus pequenos jarros ... Sejam fortes, obedeçam esse senhor e os ajudem a chegar em Jarrôsburgo, lá vocês encontrarão nosso familiares. Prometo que irei voltar pra vocês, agora vão ! 

* Os pequenos jarros abraçam seu pai antes de pularem no alçapão junto dos fugitivos, Unn estava aliviado sabendo que se morresse ali seria em prol de dar uma vida livre a seus filhos. Ele se reunia a seu sobrinho em frente a entrada da sala, os soldados já haviam chego até ali e estavam tentando derrubar os armários, o som martelava na cabeça do velho jarro que só não entrava em pânico por conta do otimismo de Alexander. * 

— Está pronto para explodir algumas cabeças, velhote ? 

— .... Sim ! Estou pronto ! 

* A barricada era derrubada, os soldados começavam a entrar e logo eram repelidos pelos ataques flamejantes de Alexander, ele saia da sala desferindo poderosos socos que derrubavam vários soldados. Já Unn, seguia logo atrás dando apoio a seu sobrinho, se sentindo esperançoso ouvindo a risada humorada de Alexander pela chance de entrar em uma batalha.

Em meio aos gritos de dor e labaredas mortíferas, Unn e Alexander abriam caminho até o pátio principal do Castelo Tempesvéu *
[23:01:41] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:15:19] Erick Barreto Valle: { O Conto do M̶a̶c̶u̶l̶a̶d̶o̶ Grande Jarro } 

π Fuga de Tempesvéu - Parte 2
π Limgrave - Castelo Tempesvéu 

∆ Ponto de Vista: Alexander Punhos de Ferro.

--------------- 30/09/2024 ---------------
[21:13:38] Isaias Alves: * Com a fala de Kyubei, Asahi em um salto foi de encontro a mulher de cabelos acinzentados, usando de sua forma original para evitar que a colisão entre ambos corpos a matasse, afinal, Kyubei havia lhe alertado que se tratava somente de uma humana.

Ao abrir os olhos, Vertin reparou que havia parado de cair livremente e, frente a seu rosto, estava uma mulher baixa de cabelos e olhos cor safira, lhe segurando antes que ambas deslizassem até o final do buraco. Não questionou muito, principalmente por Kyubei estar deitado em sua barriga enquanto era carregada pela recepáculo.

No solo, Vertin saltava do colo de Asahi antes de bater a poeira em seu terno e encarar Kyubei por alguns segundos, todavia, tudo que conseguiu fazer foi virar o rosto antes de vomitar devido a ter ficado muito tempo de ponta cabeça em queda livre. Ao olhar para trás, observou o mascarado a encarando fixamente *

- Então, esse cara não parece o mais simpático do mundo.. É amigo seu?

* Asahi negou a pergunta da memoriadora com a cabeça, afinal, pouco possuía uma boca para uma resposta mais elaborada. Vertin percebeu isso no mesmo instante, mais do que isso, encarou a criatura desforme que se formava em torno de Asahi e, o enorme brilho na máscara pálida do Tolo atrás de si revelava qual era seu objetivo *

- Kyubei, sabe me dizer oque a máscara dele faz?

K - O rosto de uma vulpe abatida, funciona de forma semelhante a seu medalhão pálido, mas, com alguns custos, Kyu.

* Com a resposta de Kyubei, Vertin encarou seu relógio de pulso, uma hora era oque lhe restava, o golem de mármore se aproximou de Vertin, voando ao redor desta antes de a categorizar como aliada de Asahi, afinal, Kyubei era um "amigo" em comum de ambas.

Rapidamente a memoriadora catalogou uma foto da pequena criatura e tentou entender do que se tratava, um ser senciente feito de pedra, se tratava de um golem claro *

- O poder dela é criar golens?

K - Pode se dizer que ela transforma em arma oque toca, Kyu.

- Temos que derrotar aquele cara, certo?

K - Para isso te trouxe aqui, Kyu.

- Não, você olhou pro buraco e me mandou pular...

K - Detalhes pouco importam, Kyu.

* Vertin suspirou antes de abrir a maleta e retirar seus três medalhões pálidos e o único dourado que lhe restava lá dentro. Rapidamente analisou o ambiente ao redor, pedras e somente isso, nada que realmente pudesse abusar para si além dos pedregulhos de tamanhos distintos.

Teve então uma ideia, limpou o vomito com a manga do terno e fechou a maleta antes de se aproximar de uma das paredes do lugar, evitando contato visual com o tolo antes de mais nada *

- Consegue quebrar essa parede?

* Ela perguntou a Miki que logo acenou com a cabeça e andou até parar próxima de Vertin, estava com os quatro medalhões em mãos, logo, os colocou no bolso e se afastou enrigecendo o corpo novamente. Socou com toda sua força a parede, por se tratar de um buraco, o resultado foi um deslizamento que obrigou ambas a se afastarem, todavia, Vertin logo retornou ao deslizamento e teve o maior contato possível com as pedras que caíam lá de cima, evitando somente as que pudessem realmente a machucar caso caissem em si *

K - Quanto tempo nos resta, Kyu?

- 40 Minutos, vai servir.

* Asahi seguia encarando Vertin sem se mover, com um olhar vazio no rosto. Logo, a memoriadora deu um passo a frente na direção do tolo que estalou a própria cabeça antes que seus olhos brilhassem novamente e esse avançasse contra Vertin. A memoriadora paralisou onde estava, o homem sumiu de seu campo de visão antes que pudesse sequer respirar e, no instante em que abriu seus olhos, viu que a garota de cabelos azuis havia defendido o golpe com uma espada que essa possuía em mãos.

Vertin rapidamente foi desperta de seu transe ao ver a parede de mármore se erguer entre a receptáculo e o tolo, nesse momento, correu na direção em que estavam os destroços do deslizamento criado por Asahi e, como esperava, o tolo a seguiu, ignorando completamente a slime que apenas conseguiu se aproximar depois. A Memoriadora urrou de dor ao ter seu braço quebrado por um agarrão subito do Tolo, finalmente entendeu o que eram os aumentos ditos por Kyubei, todavia, não se moveu de onde estava, era o local ideal. Seu sangue respingou ainda mais nos destroços, fortalecendo ainda mais oque ela queria fazer.

Neste momento o desejo de Asahi foi unicamente atacar o tolo e nesse momento, o medalhão pálido de Vertin em seu bolso saltou ao ar ao se elevar em seu mais alto patamar possível e ter seu "valor" elevado, rapidamente ele se expandiu no que parecia se tornar uma "estrela" pálida que disparou na direção do mascarado. O tolo que se preparava para outro golpe contra Vertin, rapidamente se virou e saltou de cima da memoriadora no momento em que a estrela se cravou em suas costas, finalmente Asahi havia conseguido o impulso de atributos que faltavam para ferir o mascarado, o medalhão de vertin brilhou ainda mais forte em seu bolso.

Com dificuldades a memoriadora se levantou para provocar o tolo, novamente esse avançou contra ela e foi interceptado pela estrela criada por Asahi, novamente a slime avançou, utilizando sua hidrocinese para criar gelo ao redor do tolo para evitar que recuasse mais. A receptáculo colidiu novamente sua espada contra as mãos nuas do mascarado, o ferimento nas costas de seu oponente já havia se fechado como se não representasse nada, era a maldição de Mobius afinal.

Vertin pode ver o espectro de um wendigo flamejante se formando ao redor do tolo, sua real forma segundo a concepção da memoriadora. Asahi alterava sua forma constantemente para evitar ser agarrada pelo tolo que a atacava freneticamente de forma que pouco a slime conseguia acompanhar, ainda faltava algo e Vertin entendia muito bem ao olhar para seu relógio novamente. Nesse momento a receptáculo foi atingida por um golpe em seu estomago e arremessada contra a parede em que Vertin estava, a estrela anteriormente repelida pelo tolo rapidamente se jogou contra este mais uma vez, porém, agora estava banhada no sangue de Vertin, que evitava olhar o próprio braço com um osso exposto para fora desse. *
[21:41:54] Isaias Alves: * Vertin era incapaz de formular meia palavra, a dor latente subia de seu antebraço ao ombro e de lá se dispersava por todo o corpo. Dez minutos, era oque lhe restava, deveria ser a peça chave para o fim da vida do tolo em apenas dez minutos, seu medo principal era o que Kyubei disse anteriormente acerca de Ozark, caso realmente sua maldição fosse falha, estaria presa naquele buraco pelo resto da eternidade, resetando sempre na maleta e jamais conseguindo sair de lá, sendo assim, agora era questão de pura sobrevivencia.

Asahi a encarou com seus olhos vazios oque trouxe Vertin de volta para a situação em questão, no momento em que a chuva reversa acontecesse, a estrela refaria todo seu trajeto conservando sua velocidade que aumentava cada vez que essa se disparava contra o tolo mascarado, e, o principal, deveria fazer com que o tolo estivesse entre os escombros.

Novamente ela se levantou e andou a frente, o tolo mais uma vez estalou o pescoço e avançou contra ela, estava ainda mais forte, o suficiente para que seu impulso não meramente erguesse poeira ensanguentada ao ar, mas sim fragmentasse o chão abaixo de Vertin de forma que a memoriadora perdesse o equilíbrio, logo, Asahi a puxou pela gola segundos antes que o braço do tolo perfurasse sua barriga. Novamente o constructo de pedra gerou um muro entre a slime e o homem, porém, esse rapidamente se estilhaçou e novamente a memoriadora pode ver o wendigo diabólico frente a si, a estrela avançou novamente contra o tolo ao mesmo tempo em que Asahi gerou uma lâmina de agua comprimida frente a sua espada para ampliar o fio. Todavia, o tolo simplesmente abriu os braços e girou todo seu corpo, a estrela medalhão de Vertin se fragmentou em pó no momento em que colidiu contra as garras do tolo e, Asahi foi cortada ao meio pelo rebote, como se o movimentar das mãos da entidade fosse tão forte que enviava o ar como um canhão de ar, mas, e quanto a única humana real alí?

Vertin sentiu algo quente escorrendo de seu peito, nesse momento desceu os olhos e sentiu seu sangue escorrendo para fora do corpo e descendo ao chão, o mesmo corte atingiu a memoriadora que sequer pôde gritar, afinal, era cheque mate, mas, não seria ela a derrotada.

A chuva reversa se iniciou e Kyubei saltou para dentro da maleta novamente, água negra saía do solo e os escombros começavam a se erguer em pleno ar em uma velocidade identica a qual eles caíram, ou seja, as pedras subiam para cima extremamente rápido, o tolo perdia seu equilíbrio, porém, estava com os movimentos restringidos pelos escombros que pareciam indestrutíveis enquanto se suspediam no tempo, do pó, fragmentos se juntavam aos poucos até que algo viajava por todo o buraco em alta velocidade.

Sangue escorreu do tolo, um de seus braços voou ao ar quanto o brilho prateado passou por si, nesse momento, Asahi avançou novamente e em pleno ar agarrou a estrela, sacrificando seu braço para a redirecionar diretamente para o pescoço do tolo. O homem agarrou a estrela com seus dois braços, porém, nem isso parecia querer a parar, o som da fricção gerou faíscas e era visível as mãos do homem se tornando avermelhadas, em um momento a estrela escapou de suas mãos em um giro absurdo que se dirigiu até a máscara do homem, ou melhor, do monstro que agora não possuía a benção de Mobius para manter sua forma.

O tolo estava agora desmascarado, porém, por pura sorte o objeto havia caído na mão de uma pessoa que agora estava completamente regenerada, oque Kyubei disse era verdade, a maldição de Revertin não funcionava perfeitamente em Ozark e, mesmo que poucos resquícios de memória lhe sobravam, nesse momento, Vertin levou a máscara ao rosto.

O grande brilho púrpura fez com que Asahi rapidamente entendesse que não se tratava de uma máscara de tolo normal, e Kyubei soube que Vertin não resistiria sem sequelas daquele uso indevido de uma relíquia incompleta. *

- O traga de volta...

đɇᵾs ɍɇŧøɍnȺɍȺ
    ɇłɇ vȺɨ vøłŧȺɍ
          ዐነ ፕዐረዐነ ፕዪልዪልዐ ል ርረልዪቿጊል

A entidade primordial selada retoma sua máscara em um éon, o intelecto após mil anos, a consciencia após cem anos, os poderes após dez ano e retornará o mundo em um dia.

A profecia exerce incostentavelmente seu papel, os tolos serão seus alicerces, arcontes e arcana, a realidade sequer trará consigo o sentido verdadeiro do que deve funcionar. Cada um de seus filhos se ergue em seu nome e louvor assim como os sete néscios cantam perante o louco mascarado.. DEUS ESTÁ VINDO, DEUS ESTÁ VINDO

* Vertin disse loucamente a profecia conforme tentava retirar a máscara de seu rosto, pouco conseguindo distinguir a realidade de si mesma. Já estava acostumada com a "Loucura" em seu estado básico, duas luas, entidades que sequer existiam e o incubador em seu ombro, porém, a memoriadora agora vislumbrou um poder que outrora nenhum humano deveria ver.

Encarou fixamente o wendigo flamejante frente a si, porém, não era isso que lhe chamava maior atenção, entendeu no mesmo instante a quem a profecia se tratava e compreendeu rapidamente que fazia parte de tudo aquilo. Frente aos escritos cuneiformes na parede que o tolo protegia, um trono  rachado se encontrava agora ocupado por um homem que exalava real energia e grandeza, Deus estava frente a si, ou era oque acreditava e louvaria, sua mente mal pode compreender cada faísca de energia que saltava da máscara de gás hipnótica trajada pelo homem junto a risada histérica.

Uma mão negra tocou a lateral de seu rosto, tudo estava derretendo, seu corpo estava derrentendo, nada era real, tudo era falso, menos a profecia, a profecia era real, a realidade talvez seja, pouco fazia algum sentido cada aspecto energético da loucura presente na mente amaldiçoada por dionísio de Vertin. Cada aspecto da chuva negra, da tinta negra, ela sabia que estava ligada ao Deus que se sentava frente a si, era o chapeleiro da alice e ao mesmo tempo a lebre, era o leão e a bruxa gélida, aquilo na sua frente era sua chave mas possivelmente sua ruína. *

- Tudo deixará de existir, filha abandonada por Merlin, porém, tu és a exceção... Não mereces o fim perante as mãos de mera loucura se sequer conheces o caminho da tolice.

* A origem da voz feminina puxou seu rosto para cima e Vertin viu todo o mundo ao redor de si girar mais uma vez, novamente tentou puxar a máscara de seu rosto, porém, foi fisgada pela mulher atrás de si *
[21:42:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 01/10/2024 ---------------
[17:29:06] Erick Barreto Valle: * Explosões eram ouvidas de longe nas proximidades do Castelo Tempesvéu, os gritos dos soldados sendo mortos eram constantes enquanto o calor infernal aumentava. No pátio principal, Alexander e Unn corriam em direção a muralha oeste, em busca de conseguir fugir pelas catapultas do castelo. * 

— Vamos Tio, está começando a entupir de soldados !! 

* Gritava Alexander virando-se para seu tio, ele estava agarrando um dos soldados de infantaria pela cabeça, esmagando a mesma enquanto sangue esguichava sob a superfície áspera de seu corpo * 

— Se acalme ... Não estou em meus melhores dias ... 

* Unn estava com os movimentos bem lentos e travados, o seu jarro estava rachado por detrimento do tempo e de intensas batalhas, logo atrás dele um soldado de armadura pesada avançava vorazmente com um enorme martelo.

Reagindo com a máxima velocidade que ainda possuía, uma runa de cor marfim surgia atrás dele, assemelhava-se com uma árvore enorme e raízes extensas, reunindo uma quantidade absurda de uma forma de energia puxada do próprio ambiente que dava início a um poderoso ataque. O tal ataque era realizado por um constructo completo de um rinoceronte que avançava contra o soldado e o empalava com seu chifre, Alexander olhava aquilo impressionado antes que tivesse que incendiar dois soldados que avançavam contra ele. * 

— QUE CARALHOS DE ENCANTAMENTO FOI ESSE ?!

—Boca suja ... Isso foi um Aspecto do Crisol, quando sairmos daqui eu posso lhe ensinar. Agora não perca o foco, vamos !

* Unn gritava enquanto corria para a a área oeste do Castelo Tempesvéu, porém, ambos por um momento sentiam uma pressão enorme que chegava a fazer os dois pararem por alguns segundos. Antes que seguissem seu caminho, uma voz masculina rasgada e levemente rouca era ouvida nitidamente por todo o castelo. *

— As tropas estão sendo paradas por ... Dois jarros ? Incompetentes, chamem a guarda de elite.

Jarros ... Se estiverem ouvindo, saibam que irei causar uma dor excruciante e terrível para ambos, guardem o que falo ... 

* .... Godrick está vindo *
[17:37:33] Isaias Alves: * Asahi deixou de lado o fato de Vertin estar se contorcendo em uma agonia absurda conforme tentava retirar a máscara de seu rosto, possuía um problema maior a sua frente.

Uma vez fora da loucura de Anphytrius comprimindo sua própria verdade, agora o tolo revelou mais uma vez sua real forma, uma entidade desprezível que até mesmo Kyubei repudiaria caso não estivesse dentro da maleta de Memokeeper. Um Wendigo de sangue em um aspeco que remetia a chamas, os medalhões de Vertin continuavam consigo, oque fez Asahi entender que a memoriadora ainda estava viva, seu corpo estava mais forte do que nunca e, observou a estrela se tornar pó ao finalizar todo seu valor possível. Não lhe restava muita mana, talvez apenas mais um objeto aprimorado, todavia, sabia que isso não seria o suficiente e sua força dificilmente seria o bastante para enfrentar o wendigo, claro, isso não iria fazer com que Asahi recuasse.

Aquele Wendigo iria morrer cedo ou tarde, Asahi sabia disso, o fogo que se cravava por toda a alma da criatura era a finalidade necessária para o corpo que o provinha, porém, quanto tempo seria o suficiente para que todo seu corpo queimasse ainda era uma icógnita. Asahi encarou tudo ao seu redor, porém, ideia alguma lhe vinha a mente, talvez, usar outro dos medalhões de Vertin como arma era uma possibilidade, porém, Asahi pensou mais longe do que isso.

Arrancou rapidamente um de seus dedos que se tornou uma poça de líquido oriopático de puro honkai, e, nesse momento, despojou sua vontade de valor acima de seu corpo, a vontade era única, incinerar aquele Wendigo. A evolução se fez presente, a poça de sangue se ergueu em um aspecto bípede com braços robustos e apenas um grande olho que escorria um líquido incandecente, esse era o grau "extremo" do sangue de Asahi adaptado ao calor e o desejo de incinerar algo.

Todavia, ao mesmo tempo em que viu o braço de Vertin cair devido aos efeitos caóticos de corpo, que decepava as palavras e dissipava a coesão. Asahi sentiu seu corpo todo formigar antes que um corte surgisse em seu peito e rachasse sua Soul Gem, as próprias palavras que definiam sua vida haviam sido cortadas pela falsa estigma. Nesse momento o Wendigo avançou contra a slime desnorteada, porém, o golem negro rapidamente disparou um feixe de seu próprio sangue incandecente contra a criatura, oque, aos olhos de Miki, pareceu com uma baforada de chamas.

Não foi o bastante para parar a entidade e Asahi reagiu rapidamente, agarrando os chifres do Wendigo para tentar manter uma distância segura, usando toda sua força bruta somada a dos medalhões de Vertin para segurar o máximo possível alí a entidade. Novamente seu golem disparou uma rajada de chamas e a força do wendigo parecia crescer mais e mais, o suficiente para que, agora, Asahi estivesse prestes a ser colocada contra a parede conforme a distancia entre as garras da besta e seu rosto estava cada vez menor.

O sorriso grotesco da entidade faria qualquer um ter medo, isso é, caso a receptáculo sentisse algo. Outro disparar feito por seu golem de chamas atingiu o wendigo que urrou, seu grito ecoou por todo o buraco, todavia, Asahi sentiu sua mão queimando e sendo carbonizada, as chamas estavam se espalhando para a receptáculo conforme o Wendigo caía aos pedaços devido as chamas. *
[17:37:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:03:09] Isaias Alves: * Finalmente a memoriadora teve seus olhos de encontro aos cor de ambar, a origem daquelas mãos negras e possivelmente ligada a chuva que que reduzia suas memórias a meros vislumbres. Era uma mulher de belos cabelos azuis e um sorriso provocante que estendia a mão para Vertin *

- Oque é você e qual a sua ligação com a chuva reversa?

* Vertin perguntou finalmente demonstrando algo além da apatia, pela primeira vez possuía realmente uma pista que poderia lhe levar a panaceia da doença que levou cada ano de sua vida. A mulher esboçou outro sorriso provocante enquanto a chuva negra caía ao redor de Vertin, novamente a voz a respondeu no instante em que foi fisgada a olhar para trás, onde estava o Anfitrião *

- Me chamam de Arcana, sou a segunda no comando dos sete Néscios... Você, Invertin, possui algo que o meu grupo deseja e nós, temos algo que você deseja, oque acha?

- Você sabe como curar a reversão?

- O Anfitrião é a cura.. Você sabe que não estou mentindo.

* Vertin hesitou em agarrar a mão de Arcana, se existia uma possibilidade, mesmo que próxima a zero, de se livrar da reversão, certamente a memoriadora iria a agarrar, porém, algo não parecia certo nisso. Novamente tentou arrancar a máscara de seu rosto, porém, sentiu que faltava algo, literalmente, seu braço havia sido arrancado por algo e finalmente Vertin se viu novamente na realidade, ou melhor, em uma mescla entre a realidade do anfitrião e a verdadeira a qual se encontrava, pôde ouvir a risada debochada de Arcana antes de sua voz dizer *

- Bem, Arche não pode dizer que não tentei... Você sabe a qual lado seguir, Invertin.

* Na verdade, Vertin não fazia ideia de qual lado seguir ou sequer quais eram os lados, porém, tinha uma certeza absoluta, aquela entidade a sua frente era seu inimigo, o wendigo em chamas que aos poucos pressionava Asahi contra a parede era seu alvo.

Ela deveria ser o alicerce para a mudança, não possuía poder e ainda sentia a máscara em seu rosto junto a mera loucura que aos poucos tentava corromper seu corpo, porém, deveria assumir o controle da situação, não, deveria conquistar sua liberdade e seu próprio futuro, e a resposta certamente estaria na entidade de energia que os encarava ali, fazendo um sinal com seu dedo para que eliminasse o Wendigo.

Um medalhão negro surgia em sua mão, Vertin sentiu um ódio extremo emanando daquele mero broche cor de piche e entendeu que, as capacidades obtidas ao vestir a máscara haviam sido direcionadas para aquele pequeno fragmento. Com seu único braço, arremessou o medalhão para Asahi e correu na direção do trono do anfitrião, como esperado, o Wendigo se virou, ignorando totalmente Asahi que já estava encurralada e se pondo em quatro patas, avançando contra Vertin ainda em chamas enquanto a cada passo a memoriadora pode ver o chão abaixo de si cedendo cada vez mais, havia algo no subsolo daquele ambiente.

Novamente Asahi avançou para acompanhar o Wendigo, agarrou o emblema negro em pleno ar sem entender do que se tratava e rapidamente o aclopou em sua roupa. Assim como Vertin, finalmente viu o anfitrião sentado em seu trono frente a ambas, porém, ignorou completamente e mesmo que perante aquela loucura mal conseguisse distinguir oque era real e oque era falso, sabia que aquele aumento explosivo de força era bem vindo. Com a redução da sanidade os olhos de Asahi brilharam em um tom azulado, a receptáculo precisava ser mais rápida, precisava reagir mais rápido, um golpe daquele Wendigo seria fatal para a memoriadora e ela sabia disso, pela primeira vez na vida sentiu desejo de algo, desejo de se tornar mais forte, o desejo de proteger Vertin, sabia que com sua força e velocidade de reação atual seria impossível.

Cravou seus olhos nas patas do Wendigo no instante em que se colocou de pé, porém, não conseguia prever de onde viria o golpe, uma patada dianteira, uma chifrada, um dispersar das palavras em um grito, qual seria, seus olhos se movimentaram por todo o corpo da criatura absurdamente, estava entre ela e Vertin, que, nesse momento, estava de pé, encarando fixamente a besta.

Vertin possuía somente um desejo, iria conquistar seu próprio destino, iria conquistar sua própria liberdade retirada de si pela chuva reversa. Enquanto isso, Asahi deixou de desejar mais uma vez, apenas deveria reagir aquele golpe, somente e apenas um golpe, era tudo que precisava observar, afinal, era o único sentido que a receptáculo possuía.

Seu único olho se fixou na pata do Wendigo no momento em que seu movimento se iniciou e seu corpo tentou acompanhar a velocidade da criatura, ou melhor, facilmente ela chegava a atributos semelhantes, porém, sua própria reação era defasada, desejou mais uma vez poder reagir aquilo, caso levasse aquele golpe, com toda certeza seria seu fim mesmo como um receptáculo vazio do cálice. Agarrou firmemente sua espada, foco, respiraria fundo caso sequer tivesse nariz e observou novamente a pata do Wendigo se movendo em sua direção, deveria reagir aquilo, apenas possuía seu olho e sua reação, seu foco se tornou absoluto por alguns instantes, ignorando todos os seus arredores. O brilho roxo emitido pelo anfitrião, o incandenser das chamas disparadas por seu constructo, nada daquilo realmente importava, era tudo naquele golpe, era tudo para aquele golpe. *
[18:03:25] Isaias Alves: @Gustavo Henrique Ac  [ Tentativa de despertar Haki da Observação ]
[18:03:52] Gustavo Henrique Ac: Quanto texto//
[18:04:28] Isaias Alves: // ta poco
[18:04:32] Isaias Alves: // e com qualidade duvidosa
[22:57:57] Henrique Jesus: { negado }
[22:57:58] Henrique Jesus: //

--------------- 02/10/2024 ---------------
[00:04:32] Gustavo Henrique Ac: OPOHA //
[00:04:49] Gustavo Henrique Ac: Tá aprovado, fi 🙏🏻
Deus te ensaboe //
[00:39:59] Erick Barreto Valle: * Um silêncio aterrorizante pairava por todo ambiente, até mesmo os guardas haviam parado, eles não faziam nada além de ficar estáticos e com medo, todos sabiam que algo terrível estava por vir e que se caso interferissem, aquela tal coisa terrível iria ir atrás deles. Após segundos de silêncio, a única coisa que era ouvida era os passos pesados que ecoavam por todo o castelo, com tamanho terror a caminho deles, tudo que Alexander e Unn faziam era correr em direção ao setor oeste. * 

— Não perca o ritmo garoto ! 

— EU TÔ INDO O MAIS RÁPIDO QUE POSSO !!

* Gritava Alexander enquanto os dois jarros subiam um jogo de escadas extenso, pelas formas de seus corpos e o peso dos dois, eles não conseguiam ir com tanta velocidade. O som dos passos ficava cada vez mais alto, uma aura absurdamente maligna e vil se aproximava, as tochas que iluminavam o castelo revelavam a silhueta de algo, vários braços e apêndices retorcidos.

Com tal vislumbre, os dois jarros iam o mais rápido que possível para o topo das muralhas, havia diversas catapultas e todas estavam desarmadas, Alexander e Unn sabiam que até que armassem  uma, aquela coisa iria os alcançar. Temendo por suas vidas, os dois jarros corriam pela extensão das muralhas rumo ao leste, enquanto isso, os passos parecia continuar os seguindo, dessa vez mais rápidos e mais pesados. * 

— TIO, OLHA AQUILO ! 

* Do lado de fora da muralha leste podia ser visto uma intensa luta ocorrendo, havia 4 cavaleiros negros montados em cavalos cobertos por véus escuros, dois já estavam mortos pelas mãos de um maculado de cabelos brancos * 

— Um maculado e ... 4 Cavalarias da Noite, podemos pedir a ajuda dele quando passarmos pro outro lado, agora vai ! 

* Havia um imenso vão entre o castelo e a área que eles desejavam ir, já que o mesmo se situava em morro que se interliga por uma ponte com o outro lado. Não muito longe deles, havia duas catapultas que estavam apontadas na direção da luta que ocorria do lado de fora, aparentemente haviam sido aprontadas para abater o maculado caso ele tivesse matado todas as Cavalarias da Noite. *

— Alex, você primeiro, eu vou puxar a alavanca, irei logo após você. 

— Tem certeza ?!

— É claro, agora vai garoto ! 

* Alexander bastante desconfiado se aquela catapulta iria ser capaz de aguentar seu peso, retirando as pedras que estavam armazenadas na mesma e subindo nela. Ele se encolhia para que coubesse perfeitamente, já Unn, ia até a alavanca para que pudesse a puxar, porém, ele percebia algo errado. * 

— Os passos ... Pararam, Alex tem algo es-

* O som do rachar do jarro era ouvido junto do som de carne sendo esmagada e espatifada, sangue voava para todos os lados enquanto a mais pura sensação de medo e imponência tomava conta de Alexander, ele não conseguia crer no que estava acontecendo enquanto olhava o braço de Unn pendurado na alavanca.

Ao seu lado enquanto erguia um machado-martelo ensanguentado, emanando uma quantidade absurda de energia sagrada, o éter era expressado de forma brutal com o único intuito de amedrontar e trazer nojo. Alexander encarava o carrasco de seu tio gargalhando enquanto limpava o sangue de sua arma, expressando um olhar único de divertimento com a tragédia do jarro.

Por conta do peso do braço de Unn na alavanca, a mesma se ativava lançando Alexander para o outro lado do morro, porém, ele havia ouvido a fala daquele ser vil, com seu corpo coberto por enxertos e braços saindo de suas costas, vestindo uma coroa de puro puro e com seu tamanho desnecessariamente grande. *

— Eu te avisei, não foi ? Criatura imunda ... 

* Cá estava o Rei de Limgrave ... Godrick, o Enxertado ... Portador da Grande Runa do Miserável e Semi-Deus das Desgraças. *
[00:40:01] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:58:33] Erick Barreto Valle: * O jarro voava em uma velocidade altíssima para o outro lado do morro, porém, tudo para Alexander corria quase que em câmera lenta, ele não conseguia assimilar o que acabara de acontecer, em sua mente as únicas coisas que se repetiam eram as últimas palavras de seu tio.

"meu tio ... Está ... Morto ?", " O que aconteceu ...", " Onde estão meus primos ???", " quero minha casa ... ".

Um amontoado de pensamentos que naquele momento pouco iriam adiantar de algo, ele podia ver de longe enquanto caia o sorriso de orelha a orelha de Godrick, porém, logo ele sumia, parecia ter percebido algo e aquilo o irritava.

Ele sentia que havia colidido em algo, mais uma vez sangue e carne sujavam seu corpo, porém, dessa vez era a de um cavaleiro negro que estava ao lado, o impacto foi tanto que estraçalhou o corpo do homem, sua cavalaria simplismente desaparecia após aquilo. Alexander tinha uma breve visão dos últimos momentos do outro cavaleiro, correntes que emanam uma profana enorme se prendiam ao pescoço do mesmo, apertando mais e mais até que a cabeça do homem fosse arrancada.

O mesmo maculado de antes estava a frente do grande jarro, ele vestia um traje negro, utilizando um chapéu e escondendo parte de seu rosto com uma máscara negra. Antes que o jarro apagasse, ele ouvia a voz de duas pessoas. * 

— Um ... Jarro gigante ? 

— Isso incrivelmente é bem normal aqui.
[00:58:37] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:00:13] Erick Barreto Valle: { O Conto do Maculado e do Grande Jarro } 

π  A Cavalaria da Noite
π Limgrave - Proximidades da Muralha Leste de Tempesvéu.

∆ Ponto de Vista: Artorias de Caelid
[14:28:36] Condor Palazin: ⏳-Time skip-⏳

*Na teoria o clone está na biblioteca após todo aquele problema sentado com uma gama de papelada, junto a ter desejado uma taça de chopp com leite para acompanhar enquanto está caído de cansaço.*

(Droga…fiz tudo que não era para fazer…)

*Pensa rimuru dando um golaço no chopp até terminá-lo, sem se preocupar muito por ficar alcoolizado como sua energia demoníaca impede tais efeitos. Após finalizar, a cerveja apenas retorna como desejo dentro da biblioteca.*

( Fiz a pior escolha da minha vida, na lógica eu deveria passar todas as informações para o corpo principal mas como que reagiria? Sou ele, logo o mais provável é que se culpe por isso…)

( Oque estou falando? A única maneira de resolver é com ações e para isso tenho que aprender as melhores maneiras de estudar esse tipo de questão.)

*Com tais pensamentos, rimuru bebe de uma vez a cerveja e se levanta para voltar ao salão principal.*

( Mesmo que eu quisesse pedir a ajuda do Gowther para isso acho que a melhor pessoa é ela…mesmo que eu vá ser espancado no momento que eu chegar. 😓)

*Pensa rimuru, imaginando Nelliel em sua mente segurando aquela espada e um sorriso maligno prestes a mata-lo. Enquanto isso, imaginando que ela esteja no castelo, utiliza o molde para localizar sua presença e tentar ir até ela.*

( Acho que assim funciona…)
[14:28:47] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[14:33:14] Isaias Alves: * A biblioteca não ia gerar chopp nenhum porque Shiki desaprova bebidas (mentira, ela so nao consegue sentir o cheiro de alcool sem desmaiar), então, não veio com essa configuração *

* Através do molde, Rimuru dificilmente conseguiria algo, uma vez que as proporções do castelo era infinitas conforme seguia o onírico. Todavia, foi simples para Nelliel sentir uma ondulação de energia espiritual direcionada a si por meio de um pensamento e reparecer na biblioteca *

- Algum problema?
[14:38:59] Yan Henrique: °uma das traças que estava comendo um livro olhava para rimuru°

-Ala o buxa
[14:40:04] Isaias Alves: * que traça krl? *
[14:40:11] Isaias Alves: * na real, canonico so por ser o Rimuru *
[14:43:33] Condor Palazin: *Rimuru não toma um susto dessa vez, esperando que tal coisa poderia acontecer como Gowther já fez com ele, mas se mantendo preocupado.*

- B-bem senhorita Nelliel…eu queria que você me ajudasse a entender como posso melhorar em situações como a do inarus…

*Diz a ela enquanto se levanta, um pouco nervoso e até suando frio aí vê-lá sem olhar em seus olhos se sentindo inferior depois de tudo que fez.*

- Desonrei a família, principalmente você depois do que fiz além de quase ter gerado uma guerra…

- Mas não te chamei para ficar reclamando e sim para que me ajude por favor. 

*Diz rimuru se curvando, implorando a Nelliel nervoso com oque disse.*

- Gostaria que me ensinasse as maneiras de como um verdadeiro líder deve agir, como devo me comportar, tudo que puder ensinar quero aprender. Sou líder de um vilarejo e mesmo assim estou agindo de forma imprudente sendo provada com esse problema que aconteceu então por favor me ensine para que não se repita…
[14:45:21] Condor Palazin: // caralho tanto erro de português que eu até me envergonho puta merda
[14:45:36] Isaias Alves: // vamo desliga o descorretor ae mn
[14:50:16] Yan Henrique: *agora tem uma, a deusa das traças 

Traçilda traçan'tes traçadas

Ela mantém os livros seguros de qualquer outro bixo*
[14:50:36] Yan Henrique: Corretor do mlk estraga a própria escrita//
[14:53:49] Condor Palazin: // a n, mais um deus?
[14:54:41] Isaias Alves: * Nelliel se manteve calada até o fim das falas de Rimuru, simplesmente encarando o slime de um jeito inumano como sempre. Ou seja, sem piscar até que seus olhos se transformassem no equivalente a uma "fenda" (olho de bode) e retornasse ao normal por um instante.

Logo, a vasto lorde levou a mão ao queixo como se pensasse, já sabia a resposta, porém, pensava em como dizer sem parecer que iria matar as proximas 3 gerações de Rimuru *

- Não existe uma "maneira" e nem uma "resposta", pergunte a um extremista e ele lhe dirá para matar todos seus inimigos, pergunte a um pacifista e ele lhe dirá para manter a ordem...

Porém, a chave para todo esse problema foi a imprudência e a falta de maturidade.. O primeiro se resolve com auto conhecimento e o segundo se resolve com a própria sobrevivência... Claro, existem coisas que dispensam palavras, como a questão da desonestidade, mas, como uma chave pra tudo isso, me responda três perguntas, Rimuru.

* Ela disse novamente fixando os olhos em Rimuru, cruzando os braços enquanto seu olhar se tornava novamente frio *

- Primeira pergunta. Oque é ser forte para você?
[14:54:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:58:04] Isaias Alves: @Condor Palazin
[15:04:30] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:05:27] Condor Palazin: *Ao receber tal pergunta, a única coisa que veio a sua cabeça foi sua mãe e Shiki, olhando para a Nelliel e respondendo com confiança.*

- Alguém capaz de proteger aqueles que são importantes e se sacrificar em prol de salva-los sem se arrepender. Uma figura inabalável por fora mas que consiga sentir compaixão caso precisem…

- Para mim é isso que é ser forte…
[15:05:46] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[15:07:29] Isaias Alves: - Certo, então isso nos leva a próxima pergunta..

Porque você luta?

* Nelliel perguntou após o fim da fala de Rimuru *
[15:13:44] Condor Palazin: - Luto pelo meu vilarejo e por aqueles que são importantes para mim. Mesmo eu odiando matar os outros, se for necessário eu farei caso ameace alguém que eu gosto…

*Responde rapidamente, mas ao mesmo lembra do Yasen ficando é comprado com sua própria resposta.*

( Mas acho que isso não estou cumprindo com seriedade…)
[15:22:35] Roberto Carlos Leite: Off Nelliel tá na área?
[15:27:12] Isaias Alves: - Meteu a loca//
[15:27:46] Erick Barreto Valle: // desinformação é uma maravilha
[15:28:16] Isaias Alves: - Certo, e na sua visão, oque faz um rei? 

Formulando melhor. Quais são as três características principais que um rei deve ter para que ele seja um bom rei na sua visão?

* Nelliel perguntou ao fim da fala de Rimuru, novamente seus olhos se tornaram nos olhos de um bode por alguns instantes *
[15:30:25] Roberto Carlos Leite: Off não vai ter jeito
Vou ter que arrumar uma última luta pra kitar do jogo
[15:34:14] Condor Palazin: - Ah bem…

*Fica em silêncio por um tempo, pois já luto com um certo mago que debateu essa ideia, a própria aparência que usa é para se lembrar que não deve ser como aquele que o inimigo desejava se transformar. Mas, pensando um pouco em quem se inspira mais como rei, seria o inarus, só que seu olhar se torna triste.*

- Alguém justo…sensato…e coerente…coisa que não fui durante a reunião…

*Diz em tom triste, percebendo ainda mais seu erro e como foi ao lado oposto de seus próprios ideais.*
[15:34:46] Isaias Alves: // mano qual seu problema com o tempo verbial?
[15:35:07] Isaias Alves: // "pois ja luto com um certo mago"

ce ta lutando com qm mn...
[15:35:46] Condor Palazin: // realmente preciso reaprender a escrever
[15:37:21] Condor Palazin: // deveria ter botado um “e por já ter lutado com um certo mago” ficaria melhor
[15:39:43] Isaias Alves: - Certo, essa é a sua visão..

Sei que disse se tratar de apenas três perguntas mas, vamos para mais uma, possivelmente a última.. Qual o seu motivo para viver? Porque respira, batalha e se move? Oque move a sua lâmina, Rimuru Shiki?

* Ela perguntou mais uma vez em seu tom frio, porém, dessa vez a máscara de Nelliel pareceu encarar Rimuru fixamente,  as fendas negras e vazias do que seriam "olhos" se fixavam em um brilho ambárico na direção do slime *
[15:41:01] Isaias Alves: @Condor Palazin
[15:52:03] Yan Henrique: Aí ele:
O meu braço//
[15:53:01] Condor Palazin: ( Quando cheguei a esse mundo ele fez essa mesma pergunta só que um pouco diferente Hehe.)

*Pensando enquanto dá um sorriso leve no rosto lembrando de Bellator, Zephry e todo o vilarejo, principalmente lembrando de sua mãe.*

- Pagar minha dívida com aqueles que me ajudaram a crescer, poder criar um lugar aonde vivam sem precisar se preocupar com preconceitos ou criminalidade.

*Diz com toda sinceridade e feliz ao revelar seu sonho infantil, só que depois de ficar um pouco em silêncio percebe oque falo é completamente ridículo ficando completamente vermelho e abaixando a cabeça para ela não vê-lo assim.*

( Porque falei isso para ela? Mesmo sendo a verdade é um sonho bobo…Ainda continua sendo a verdade, será que ela vai rir?! 😓😓)

*Diz rimuru trêmulo e um pouco ansioso para oque Nelliel vai dizer.*
[15:53:03] Isaias Alves: // * nelliel arranca o braço dele fora *

- Q braço?
[15:53:17] Condor Palazin: // meteu uma de Wanda?
[15:54:53] Condor Palazin: // pior que fico feliz de falar esse sonho
[15:59:24] Isaias Alves: - O mesmo que Shiki, hm?

* Nelliel suspirou antes de pela primeira vez piscar durante toda a conversa *

- Esse pode ser seu sonho, mas seria realmente esse o motivo pelo qual vive? E após criar esse lugar, oque irá fazer? Vai viver sua vida até que a morte lhe chame? Não, você é imortal, sua biologia não trará sua morte

Seu vilarejo já é esse lugar, Ozark está encaminhando para ser esse lugar.. Então, podemos dizer que seu motivo para viver já foi concluido, então.. 

Pelo oque voce vive?

* Ela perguntou pausadamente mais uma vez *

- Você tem um objetivo finito para uma vida infinita, naturalmente irá se afundar no limbo de sua própria ambição presente no desejo de ter e o tédio de possuir.. Me diga, Rimuru, oque falta para você se tornar o rei ideal? Tudo que me descreveu em suas três respostas é uma pessoa gentil, mas, ideias bonitas e palavras elíseas não irão cativar o mundo e tampouco trazer sua coroa, então, me responda mais uma vez, você está diante de seu povo em seu trono de vidro, na sua concepção, Rimuru, oque faz um rei?
[16:31:54] Condor Palazin: *Rimuru ao escutar atentamente ele se levanta um pouco envergonhado mas tranquilo de certa maneira por está seguindo um sonho semelhante a de sua rainha. Entretanto, vendo que a própria Nelliel acho que já estava cumprido ele da um sorriso inocente.*

- Viver para manter esse sonho de pé, mostrar que mesmo que não tenha esperança de sobrevivência eu estarei lá para protegê-los. 

*Diz rimuru com um sorriso inocente, um complemento de seu sonho. Sobre a segunda pergunta, o slime tenta refletir tais palavras imaginando oque seria a função…*

- Faz escolhas para ajudar seu povo, sem mudar suas escolhas ou seja, transparecer confiança aos olhos dos outros e dos cidadãos.
[17:11:37] Isaias Alves: - Em outras palavras, um rei deve ser um líder e alguém certo de suas escolhas, certo?

Mas, agora vamos ao que realmente importa.. Oque te falta, Rimuru?

* Nelliel disse antes de suspirar brevemente, batucando o dedo no cabo da espada por alguns momentos *

- Antes de mais nada, você descreveu que seu motivo de viver é para proteger os outros.. Um sonho nobre, mas ainda assim, infantil..

E depois, descreveu que uma pessoa forte não é nada mais que alguém gentil, assim como um rei deve ser gentil, confiável e certo de suas decisões.. Você com toda certeza idealizou alguém quando respondeu isso, e tenho certeza que esse alguém não foi você, acertei?

Você acertou em alguns pontos, mas, esqueceu do principal.. Um rei não confia, mas não trai, um rei deve ser confiável para aqueles ao seu lado, respeitado por aqueles abaixo de si e orgulhoso o suficiente para que não exista ninguém acima.

* Nelliel agarrou a espada ainda embainhada e a direcionou até o pescoço de Rimuru, de forma que a bainha da espada, emanando uma quantidade de energia sagrada (etérea) forte o bastante para facilmente varrer um demonio primordial, ficasse a centímetros da garganta de Rimuru *

- Existem três erros que fariam com que sua coroa caísse ensanguentada no chão se os cometesse como um rei.

- Seu primeiro erro foi ao firmar aquele pacto, ou melhor, o pacto em si não possuía problemas além daquele único detalhe de ataque unilateral, e você sabia desse detalhe, até porque, se não soubesse teria ficado tão surpreso quanto Inarus acerca de sua quebra. Seu primeiro pecado mortal foi a ganancia, que se converteu em injustiça e traição, não foi confiável para aqueles ao seu lado e foi vergonhoso para aqueles abaixo de ti e a falta de sua virtude se tornou uma brecha que qualquer demonio poderia ter se abusado para roubar seu nome caso não carregasse o nome Shiki consigo.

Seu segundo erro mortal, e, ao meu ver o pior deles, é a terceirização de sua culpa.. Um rei deve ser certo de suas decisões, mas isso não quer dizer ser imutável perante tudo, e sim entender que idependentemente da escolha sim ou não, idependentemente se a escolha der certo ou não, a única e exclusiva culpa é de quem escolheu, no caso do pacto, a culpa de sua cláusula furada não foi a proteção de Ozark, não foi a proteção de seu vilarejo, foi unica e exclusivamente culpa sua e de Inarus... Deixe de buscar culpas, procure soluções, como limpará seu nome, Rimuru? E se a sua tentativa falhar, como irá a contornar? Um rei deve estar três passos a frente de cada decisão que fizer e saber contornar cada falha possível desta.

O seu terceiro erro mortal, você não confia em si mesmo, então, porque faria qualquer decisão de peso? Durante todo o debate seus olhos e pensamentos transpareceram sua própria indecisão clara, eu sei que você queria que eu e Gowther resolvessemos toda a burocracia e estava pensando que cada palavra que saía de sua boca seria recebida por um esporro meu.. Sua fraqueza se expressa em seu olhar e não me refiro a força física, lhe falta confiança em si mesmo, não me refiro a sua energia que tenta te dar dicas mas acaba por invadir o domínio de um primordial e nem de sua mente inquieta que lhe trai a cada decisão que tentas tomar..

Pare de terceirizar a responsabilidade por pensar ao dividir sua trindade e se torne apenas um, pare de ir contra os princípios de Vitruvia para imitar Inarus e se torne autentico.. Destrua seus inimigos com luva de veludo e punho de ferro, atinja sem que entendam quem atingiu, porém, proteja seus inimigos com manto de aço coberto por plumas, enalteça seus aliados mas se enalteça ainda mais, afinal, sempre existirão aqueles abaixo de si e aqueles ao seu lado, mas, acima de você deve ter somente sua coroa e nada mais que isso..

* Nelliel disse puxando novamente a própria Katana, nesse momento colocou a espada embainhada nas costas e sacou a lâmina marafílica de Shiki, era uma relíquia familiar afinal *

- Existem três qualidades cravadas nessa espada, um rei jamais se curva, um rei jamais confia e um rei deve ser aquele a frente de seu povo e exército, um rei comanda sem medo de se expor... Seria a resposta que Shiki te daria, foi a resposta que ela deu a Lilith quando recebeu sua coroa.

Então, Rimuru Shiki, na sua visão, oque faz um rei?
[17:12:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:13:43] Isaias Alves: @Condor Palazin
[17:14:06] Condor Palazin: // vou ali tirar Ozark do modo silencioso
[17:14:34] Condor Palazin: / muito texto
[17:16:08] Isaias Alves: // manual de como virar gente
[17:16:37] Erick Barreto Valle: // foi de tutorial de magia para burros pra tutorial de como virar rei para burros
[17:17:28] Isaias Alves: // resumi uns 3 livro em um dialogo
[17:19:33] Condor Palazin: // tá, basicamente é o qin shin wang ou to ficando louco?
[17:19:37] Condor Palazin: // kkkkk
[17:19:39] Roberto Carlos Leite: Off herói mundial
[17:19:54] Condor Palazin: // literal acho que ele fala isso
[17:20:56] Condor Palazin: // bom, vou narrar oque eu entendi e po agradeço porque agora tô com confiança de novo para narrar
[17:25:02] Isaias Alves: // praticamente a fala dele
mas nao ironicamente foi essa a resposta q a Shiki deu pra Lilith qnd foi coroada
[17:25:35] Condor Palazin: // pior que essa a resposta que o rimuru iria falarkkkkkk
[17:28:11] Isaias Alves: // seria a resposta q tu ia procurar
pq eu duvido q o rimuru pensaria nisso
[17:29:35] Roberto Carlos Leite: Off tome
Rapaaaaaaaaiz
Vish
[17:37:28] Condor Palazin: *Rimuru apenas fica em silêncio, indicando que tudo que ela falo está correto. Cada pensamento dessa conversa ele paro para se imaginar no topo, se menosprezando por se achar indigno de tal título.*

- Um rei deve se imaginar a cima de tudo e todos, manter confiança em suas escolhas aonde mesmo que erre, deverá ir atrás de corrigi-las sem pestanejar.

- É aquele que será o escudo de seu povo, representando aquele que deve ser temido pelos inimigos, mas sempre protegendo aqueles que não podem ser protegidos…

- …esse é o tipo de rei que almejo ser.

*Diz rimuru, enquanto imagina essa possibilidade, se vendo como um verdadeiro rei adorado pelos seus súditos.*
[17:39:01] Condor Palazin: // porra, agradeço do fundo do coração ao Isaías kkkkk
[17:39:18] Condor Palazin: // eu literal fiquei sem qualquer vontade ou ideia pro rimuru
[17:39:57] Condor Palazin: // depois dessa conversa tenho um objetivo maior, transformar o rimuru no rei dos reis
[17:40:21] Jhonata Sacramento: // 🤨😐
[17:40:52] Isaias Alves: // é pa apanha e apanha calada
[17:41:16] Condor Palazin: // vai ter guerra
[17:42:08] Isaias Alves: // esse acima separado me quebrou
[17:42:58] Condor Palazin: // desculpa 🫤
[17:43:14] Condor Palazin: // meio que escrevi com pressa, cell com 1% é foda
[17:43:35] Roberto Carlos Leite: Off dps vo faze um negócio ai
[17:43:54] Condor Palazin: // você sai que tô esperando x1 lá na vila
[17:44:02] Condor Palazin: // tá me devendo até hj uma visita
[17:46:45] Roberto Carlos Leite: Off vou aposentar sem esse x1
[17:47:31] Isaias Alves: * Nelliel aguardou calada enquanto Rimuru dizia, com o fim da fala do slime, abriu um curto sorriso singelo antes de puxar de volta a espada Marafília do pescoço do Slime, fazendo com que essa retornasse para o topo do castelo *

- Agora que entendeu isso, qual será seu próximo passo? Como irá limpar o nome de Rimuru Shiki? Comece por isso e trilhe sua jornada para se tornar um rei que você mesmo almeja..
[18:34:04] Condor Palazin: - Bem, dimittis está em Minerva coletando informações para passar a mim após a missão. 

- Mesmo o pacto quebrado e tendo resolvido os termos sei que ainda não acabaram os problemas. Agora que Yasen se torno um representante político da rainha irei acelerar alguns passos em relação as questões de transferência de Ghördh a Minerva.

- Antes de tudo acontecer, ele propôs tal ideia e mesmo apreensivo estava estudando o caso. Com Ghördh em Minerva facilita no controle de comunicação entre a coroa e o reino, enquanto isso vou reafirmando a confiança como oráculo dele.

- Além disso, devo fortalecer meus guardas para manter uma boa imagem indicando poder e proteção a quem vive no vilarejo.
[18:35:50] Jhonata Sacramento: //Perdão o off! Mas o que deu o pacto Memo? Cabo? Kkk
[18:37:26] Condor Palazin: // resumo:

-> tu é representante político da rainha e da coroa de Ozark, ou seja, vai atender aos pedidos da rainha e tals;

-> Não perdeu poderes nenhum;

-> Se me lembro bem falamos da questão dos recursos de minérios que isso já se encaixa com o primeiro tópico
[18:42:53] Jhonata Sacramento: //Mas voltei pra Minerva já??
[18:43:07] Condor Palazin: // pode fazer time skip se quiser
[18:43:14] Condor Palazin: // pelo menos eu considerei que sai de lá
[18:43:15] Jhonata Sacramento: Saquei!//
[18:43:28] Jhonata Sacramento: //vlw man! Kkk
[18:43:53] Condor Palazin: // nd, agora focar para nós terminar que tô querendo lutar com esse irmão
[18:44:20] Jhonata Sacramento: //Tem uma vila pouco destruída por lá KKK bem onde tá Dimittis que foi resultado da batalha do Alfatih kkk
[18:47:11] Jhonata Sacramento: ⏳ TIME SKIP PRA MINERVA ⌛
[18:48:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:47:02] Isaias Alves: // mlk tem uma cabeça com 0.00001% o tamanho do corpo, pohessa
[20:38:02] Roberto Carlos Leite: Off trembolona paizao
[20:39:57] Isaias Alves: - E quem seria Dimittis? Espera, transferencia de Ghordh a Minerva? Não lembro de ter citado algo sobre isso..

E como funcionaria essa transferencia? Além do mais, como são as regras de Minerva? Lugar diferente, legislação diferente.
[20:52:32] Condor Palazin: - Oh, tem certeza que não falei dessa possibilidade? Sobre dimittis, ela é minha nikke.

- Bem, desde que o corpo principal foi a Minerva, inarus tinha a intenção de Ghördh fixar em Minerva. 

- Ainda quero debater a questão das regras e políticas, por isso tinha deixado dimittis para da todas as informações após a volta do corpo principal.

- Em relação a transferência, imagino que se eu tiver o item certo e um controle refinado, consigo transferir todo o vilarejo com o aetherius tempus sem causar danos colaterais. Seria um teletransporte gigantesco e forçaria muito de mim, mas por enquanto é a ideia e ainda ia debater os detalhes a respeito.

*Diz com calma, utilizando a biblioteca para imaginar e mostrar a situação.*
[21:02:17] Isaias Alves: - Já cogitou todas as possibilidades disto? Sobre as regras do local e a própria política, opinião de seu povo e planos para o futuro..

Tudo deve ser pensado antes de mais nada, além disso, tem que pensar no fato de se tratar de uma área delimitada sob seu nome, oque acontece com seu reino reflete diretamente em sua existencia como demonio.. Enfim, apenas tome cuidado para não se sujeitar a um acordo político que seja menos vantajoso do que Kanterbury por exemplo..

* Nelliel disse novamente levando a mão ao queixo como se pensasse *

- Além de que, claro, vai se tornar mais difícil qualquer tipo de apoio a Ghordh devido a distância.. Ao contrário de Kanterbury onde temos pontes em todos os cantos devido a energia de Morgana.

--------------- 03/10/2024 ---------------
[07:43:24] Condor Palazin: - Por isso pedi a dimittis para vê todas as informações na relação econômica e política. Ainda estou pensando no fato disso acontecer. As vantagens dentro do Minerva parecem ser boas pois está oferecendo alguns benefícios interessantes.

- Na relação territorial ele quer estabelecer o povo goblin junto a uma sociedade de animalos e garantindo controle autônomo de decisões.

- Em relação a parte econômica, 
debateram a questão do transporte e responderam com a capacidade de levar com os dragões e navios. 

- Após ter todas as análises vou debater com meus conselheiros sobre os próximos passos.
[10:17:37] Isaias Alves: - Bem, não vou interferir em suas decisões, apenas lhe advirto para pensar direito em tudo isso..

O pior que pode fazer com seu povo é submeter seu reino a uma subordinação direta a outro..

• Ela disse calmamente, não se estendendo muito já que Rimuru tem que andar com os próprios pés •
[10:32:39] Condor Palazin: - Certo, irei averiguar e pensar com calma. Mas agora acho que vou tentar aprender outras técnicas demoníacas para o corpo principal, parece que a situação por lá vai ficar complicada…

*Diz enquanto puxa o livro “manual para burros” até sua mão e abrindo nas páginas de magias demoníacas.*

- Aproveitar e queria saber senhorita Nelliel, tem um cara que fico falando sobre o destino de uma forma esquisita por lá sabe? 

*Diz o slime enquanto folheia até a página das magias demoníacas. Tal informação vem devido ao molde que permite tal informação chegar até seu clone como é algo fixado na alma e atemporal, ou seja, não vai mudar mesmo estando em outro universo.*

- Basicamente a tal oráculo ela tem uma entidade que se denomina Deus do tempo. Um Deus arrogante e chato, mas falo sobre o destino várias vezes como se fosse uma pessoa, dizendo sempre que está abaixo dele e coisas do gênero, tem chance disso realmente existir?
[10:33:09] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[10:51:00] Isaias Alves: // fala português filho da puta
[10:51:13] Condor Palazin: // ah
[10:51:36] Isaias Alves: // dele quem existir
[10:51:48] Condor Palazin: // Do destino existir
[10:52:06] Roberto Carlos Leite: Off fala português o alienígena
[10:52:52] Condor Palazin: // a maneira que o deus falava é como se fosse uma pessoa, então o rimuru tá perguntando se tem a possibilidade dele existir
[10:54:03] Erick Barreto Valle: // que Deus falou isso
[10:54:22] Condor Palazin: // lá em Minerva
[10:54:29] Condor Palazin: // o deus do tempo de lá
[10:54:59] Roberto Carlos Leite: Off deus falou comigo
Ele disse
Taque fogo nakela vila veia
[10:55:35] Condor Palazin: // assim, pode só ter sido conhecidencia e ele tava querendo falar no sentido de mudar, mas entendi dessa maneira como hierarquia
[10:55:35] Erick Barreto Valle: // o diabo pode falar isso que eu nem pensarei duas vezes antes de aderir tamanha ideia
[10:56:02] Condor Palazin: // ai pensei, se ele falo que tá abaixo do destino então deveria existir algo ou alguém que representa ele
[10:57:50] Roberto Carlos Leite: Off se o diabo num der a ideia eu pergunta se ele ker um funcionário pra fazer hora extra só pra isso
[10:58:06] Roberto Carlos Leite: Off *pergunto
[11:10:53] Isaias Alves: // ata
[11:18:50] Isaias Alves: - Hm?

• Ela pensou um pouco antes de responder, novamente seus olhos se tornaram em fendas identicas a de um bode antes de retornar a consciência •

- Se refere ao destino como um ser fisico? Sim, a mesma chance do tempo e da causalidade existirem como conceitos físicos..

Mas, esse ser que se denomina Deus... Se ele precisa se reconfirmar como um através de palavras, então é apenas um charlatão, palavras vazias fazem ótimos mentirosos.

Ações poderosas fazem ótimos deuses.

• Nelliel apontou com seus olhos para seu braço decepado na luta contra o Deus da Montanha •

- No final, o Destino é simplesmente um escravo adormecido, o liberte e verá que Deuses são apenas humanos com títulos
[11:35:38] Condor Palazin: - Diria que ele não parece está mentindo. A aura que ele libero é realmente impressionante, alem disso falo sobre o Cripital Mu.

- Cripital Mu é basicamente um livro que determina a “existência” dentro do universo de Tet, o Deus supremo de lá. Todos que estão registrados dentro desse livro tem suas histórias gravadas do início ao fim.

- Já saber sobre a existência e conseguir mexer com esse livro indica uma bela sabedoria vinda dele.

*Começa a falar nível midoriya sem pausa como se estivesse auto analisando para caso acontecesse um combate futuro. Entretanto, ao ve que está falando demais ele para e vê o braço decepado ficando um pouco surpreso.*

- Um Deus fez isso?! Nunca esperaria a senhorita se ferir assim tão gravemente. 

*Diz em choque encarando mas imaginando do porque não regenero, supondo que seja por feridas de batalha e não queira esquecer.*

- Então acho que vou atrás de ajuda-lo. Esse Deus do tempo só fica falando sobre não poder mudar o destino, mas acho que ele mesmo quer de alguém para mudar as coisas hihihi.

*Diz rindo um pouco e falando num tom inocente mais brincalhão, realmente sendo algo que gostaria de fazer, conversar oque seria o próprio destino e como ele trabalha.*
[11:36:10] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:40:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:40:18] Isaias Alves: // muito fei
[11:40:51] Condor Palazin: // pelo menos tem mais peito que a rainha, e olha que ele è uma tábua tbm
[11:41:14] Isaias Alves: // ter mais peito q a ryo n e la uma conquista das mais ardua

E tipo abrir o inventário do Minecraft
[11:41:39] Condor Palazin: // realmente
[11:42:04] Condor Palazin: // mas ter mais bunda aí já é outra coisa ne? Kkkkkkk
[11:42:22] Kleber Teodoro: Rimuru tem ginecomastia//
[11:42:27] Isaias Alves: // pergunta pro @Gustavo Henrique Ac 

Kaomei taligado dos paranaue
[11:42:37] Isaias Alves: // fon
[11:43:02] Condor Palazin: // agora ve oque vai acontecer é treinar para liberar as chamas negras
[11:43:26] Erick Barreto Valle: // elde rigue ?
[11:43:56] Condor Palazin: // falando nisso, as habs de Elden ring vai tá podendo ter maki Erick?
[11:44:26] Erick Barreto Valle: // só se tu for lá, dar a vida sendo CLT e comprar um selo de encantamento
[11:45:00] Condor Palazin: // realmente n vou ter tais magias
[11:45:49] Erick Barreto Valle: // mas dá pra ter, até final de Limgrave vai dar pra fzr uns troço
[12:13:09] Isaias Alves: // a aura que ele libero
[12:13:09] Isaias Alves: - Entendo, ainda assim é possível lutar contra isso. Marcados sao exceções as próprias regras que definem essa realidade como verdadeira..

Ele pode ser inteligente, mas se ele se excede em suas palavras, certamente nao é sábio. Não confunda sabedoria e inteligência, um gênio pode nao ser um sabio e virse versa.

• Nelliel suspirou antes de invocar a cabeça de Ningal em sua mão, Rimuru poderia saber que era autenticamente a cabeça de um "Deus Honkai" e nao uma projeção da biblioteca •

- Durante o festival da caça, enfrentei junto a Shiki o Deus da Montanha.. Em troca da cabeça de Ningal e Sin, os dois filhos daquele Deus, tive meu braço arrancado

Não existe destino imutável, qualquer um capaz de ver o futuro sabe muito bem disso

• Nelliel disse fazendo a cabeça desaparecer, mais uma vez seus olhos se tornaram como os de um bode •
[12:13:30] Condor Palazin: // ??
[12:14:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:14:19] Isaias Alves: // cabeça dessapoha aqui
[12:18:28] Condor Palazin: // ta porra que dedão
[12:37:21] Isaias Alves: // e pra enfiar no cu do curioso
[12:38:18] Roberto Carlos Leite: Off tome
[12:41:16] Henrique Jesus: Oh fi

Mal sabem dos perpétuos, imagine do destino q nem a própria família conhece direito. Cuida isso aí em//
[12:41:47] Condor Palazin: // calma camarada, pega o contexto antes
[12:41:50] Isaias Alves: // tamo falando do perpetuo n doido
[12:41:56] Isaias Alves: // pelo menos a Nelliel nao ta
[12:42:02] Henrique Jesus: Abom/)
[12:42:03] Erick Barreto Valle: // Condor tava
[12:42:24] Isaias Alves: // nelliel se referiu a demonio e deus

Q tem um pa cada buero
[12:42:42] Condor Palazin: // tava tentando, mas como ele mal sabe dessas coisas e pergunto a Nelliel ele só concordo
[12:43:28] Erick Barreto Valle: // se me lembro tem pouco preto que sabe de perpétuo
[12:43:40] Henrique Jesus: Só qm foi nas quests//
[12:44:02] Isaias Alves: // vai narrar erick
[12:44:07] Isaias Alves: // antes q eu esqueça o plot
[12:44:08] Henrique Jesus: Artorias vai vir a gravidez ainda//
[12:44:12] Erick Barreto Valle: // hj sai
[12:44:17] Condor Palazin: // ta falando do black? Bem, o Deus do universo dele se referiu como uma pessoa por isso o Rimuru acha que poderia existir
[12:44:18] Erick Barreto Valle: // eu só tô fznd comida pq acabaram com tudo
[12:44:37] Isaias Alves: // te garanto que ele nao e um dos cara q conhece perpetuo
[12:44:45] Isaias Alves: // e mais ainda q ele n e o unico preto do rp
[12:45:02] Erick Barreto Valle: // Delirão mostrando sigilo de cada perpétuo pro Artorias foi pog
[12:45:09] Henrique Jesus: Outros universos não conhecem os perpétuos oficialmente, se quiser incluir isso na lore tem q fazer rp antes 🙏

Pq eles são dark q n saem de casa//
[12:45:58] Condor Palazin: // A blz, então foi só conhecidencia no final, pensa assim pelo menos já temos um gancho para fazer rp sobre o destino mesmo que sem querer
[12:59:15] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😮 à sua mensagem 
[15:17:32] Condor Palazin: - Certo, vou me lembrar disso. 

*Ao ve a cabeça ele fica um pouco surpreso com a história, mas ficando ainda mais impressionando com o quão forte ela é.*

- Caramba, você é realmente forte senhorita Nelliel, só podia ser uma familiar da rainha Shiki…

*Diz de forma estética, imaginando como foi a situação e a batalha, já ficando empolgado. Em meio a isso, um aviso vem a sua mente de Ghördh com o universo de eventos mostrando hiker no vilarejo. Rimuru acaba de mudar sua expressão para uma neutra se ajeitando e se esticando.*

( Hm? Ele quer falar comigo assim do nada?)

- Senhorita Nelliel, parece que tem alguém me procurando lá na vila, acho que era um conhecido da rainha Shiki chamado hiker.

- Se não for problema terei que me retirar, mas agradeço pela nossa conversa.

*Diz rimuru em tom formal e vendo se sua roupa está bem arrumado.*
[15:18:15] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[15:18:51] Roberto Carlos Leite: Off vish pera la que o cara nunk falou q a shiki conhecia ele pera la paizão jeidjsushsjs
[15:19:00] Condor Palazin: // ah
[15:19:21] Isaias Alves: // primeiro que a Ryo num conhece eleKKKKKK
[15:19:24] Condor Palazin: // MAs ele n viu que tava com a Shiki naquela vez que tavam na mesa
[15:19:46] Roberto Carlos Leite: Off æ pera la tamem q eu vi um bagui
Cumeq ele foi visto pelo cidadão lá na vila q brisa q é essa? Heuehehehe
[15:19:46] Condor Palazin: // eu achava que conhecia, ou tô confundindo com a Morgana ?
[15:19:53] Roberto Carlos Leite: Off exato
[15:19:56] Isaias Alves: // qm tava na mesa era a Morgana
[15:19:58] Condor Palazin: // universo de eventos
[15:20:05] Isaias Alves: // qm conhece o Hiker e a Nelliel
[15:20:05] Condor Palazin: // ah, confundi então
[15:20:11] Roberto Carlos Leite: Off ele num tava lá heuehehe
Ele ficou com a Baal e a Nelliel num banco afastado tomando pinga
[15:20:22] Roberto Carlos Leite: Off pohé essa rapaiz
[15:20:35] Isaias Alves: // Conhecimento de modelador nao tem tempo definido

Todos os rimurus sao "um so"
O msm pro Artorias e pra Ryo por exemplo
[15:20:36] Condor Palazin: // basicamente consigo vê tudo
[15:20:48] Roberto Carlos Leite: Off brisa torta em
[15:20:50] Isaias Alves: // vulgo
Time skip n existe
[15:20:58] Roberto Carlos Leite: Off eu consigo ver esse bagui me vendo ou nem vira?
[15:21:13] Roberto Carlos Leite: Off compreensível
[15:21:28] Condor Palazin: // calma que a hab que tô usando é o universo de eventos, deixa o molde kkkkkkkk
[15:21:30] Isaias Alves: // se ta se referindo ao conhecimento modular, nein
[15:21:45] Isaias Alves: // abaum
[15:22:00] Condor Palazin: // errei de n ter narrado ele usando
[15:22:01] Roberto Carlos Leite: Off n pó tô falando de saber q algum bagui assim existe
Tipo a skill ou "algo" vendo ele ali além das coisa material ou visível
[15:22:29] Roberto Carlos Leite: Off o caba tem uns meme de anti detecção e os caraio pra essas visão e esses tipo de coisa
Uns item maluko aí q eu ganhei qnd jogava bem fora as skill própria
[15:22:41] Roberto Carlos Leite: Off vish
[15:23:21] Condor Palazin: // para explicar sobre o universo de evento, é a capacidade do rimuru de vê todos os eventos no tempo.

Acho que por vim de energia demoníaca acho que consegue “vê”
[15:23:24] Isaias Alves: // abaum
Ai e com ele e o universo de evento dele
[15:25:03] Yan Henrique: Boa tarde//
[15:25:43] Isaias Alves: - Hiker? Entendo, este sim é digno de ser reconhecido como Deus...

Enfim, até mais

• Nelliel disse desaparecendo da mesma forma que surgiu •
[15:25:59] Roberto Carlos Leite: Off atapo
Issai é bronca safada da pra resolver sem BO nenhum tá tranquilo
[15:26:12] Roberto Carlos Leite: Off TAPORRA MENÓ
[15:26:27] Erick Barreto Valle: // o x1 será na cama
[15:26:47] Condor Palazin: // revelo que ele é um deus
[15:26:49] Roberto Carlos Leite: Off eu aposentava feliz dps de uma dessa
[15:26:59] Isaias Alves: // taloko
[15:27:08] Roberto Carlos Leite: Off nada
Eu num achava q o omi tinha conseguido tantos ponto de respeito com a cidadã
[15:28:54] Yan Henrique: Nem deram o bom dia//
[15:29:02] Condor Palazin: ( Um Deus? Se até a Nelliel disse isso eu me sinto honrado dele está me procurando.)

*Pensa rimuru enquanto se prepara e utiliza o universo de eventos para fazer um evento aonde ele esteja do lado de hiker e dos outros.*
[15:29:03] Erick Barreto Valle: // boa noite fi
[15:29:14] Condor Palazin: // dia bom
[15:29:22] Roberto Carlos Leite: Off bom dia praq num mundo triste desse

--------------- 05/10/2024 ---------------
[13:57:55] Isaias Alves: * Os raios amarelados saltaram para fora do único olho funcional da receptáculo e, pela primeira vez, Asahi pode ver todo o ambiente ao seu redor com clareza, cada aspecto em seus arredores, cada detalhe, cada centímetro, sem perder de forma alguma o foco quanto ao wendigo, e, retornando a ele, Asahi viu seu golpe bem mais lento do que estava anteriormente.

O feixe dourado saltou do olho de Asahi até o braço do Wendigo, como um fio, e, no mesmo instante a receptáculo reagiu ao erguer sua espada para aparar o golpe. A colisão ergueu novamente poeira e cinzas ao ar, a receptáculo afundou alguns pés no chão de pedra maciça, porém, Vertin atrás de si foi protegida com sucesso. Ao dispersar o ataque, a slime avançou ao mesmo tempo em que seu constructo disparou outra rajada de chamas, o wendigo urrou e mais uma vez as palavras se decomporam, todavia, Asahi Miki ignorou quanto seu braço que segurava a espada caiu ao chão e seguiu ao criar uma nova lâmina em seu braço funcional enquanto o outro ainda avançava.

Vertin viu um grande clarão no momento em que o wendigo explodiu em chamas, sem entender quem havia ganhado aquele embate, todavia, observou os raios dourados do Haki da observação saltando de volta para a receptáculo e finalmente entendeu quem havia saído vitorioso. Se ouviu um grande baque de algo colidindo contra o chão ao mesmo tempo em que o pequeno golem de chamas se tornava meramente cinzas, Asahi caiu desacordada no chão e o amuleto negro saltou de volta para as mãos de Vertin.

Novamente ela tentou retirar a "máscara", porém, foi em vão, já havia se fundido a si e apenas restava uma coisa. Enquanto a perda de sangue novamente fazia Vertin alucinar, a memoriadora ignorou Arcana atrás de si e andou até o Anfitrião, parando frente ao trono que deveria estar vazio e encarando as escritas em uma linguagem antiga que a regressora pouco se lembrava como ler.

Kyubei saltou de dentro da maleta em direção ao ombro de Vertin, o gato de oito olhos encarava a escritura com seu rosto em um formato comum de omega *

K - Interessante, Kyu.

- Oque raios isso quer dizer?

* Vertin perguntou tentando ler os símbolos que não faziam sentido algum para si, mais uma vez Kyubei negou com a cabeça, a Memoriadora bufou ao ver que novamente o gato de oito olhos escondia algo de si, porém, sentiu algo tocar seu ombro e, ao olhar para trás, viu a mesma mulher de cabelos cor de mirtilo atrás de si. Porém, algo dessa vez indicou para Vertin que não se tratava de uma mera ilusão, talvez o fato da mulher dessa vez desviar do corpo caído de Asahi servia como tal indicativo.

Possuía um meio sorriso no rosto quando parou ao lado de Vertin e começou a ler as escritas em perfeito latim *

A - Regressor reducet eum qui casum semel attulit et cum ea initium finis feret.. É a última chamada. Se junte a nós, Invertin, o destino de um mascarado que não entende seu futuro é sempre deplorável.

- Mascarado?

* Arcana levou sua mão até o rosto de Vertin, agarrando as bochechas da garota antes de as puxar com extrema força, a máscara que uma vez caiu do Wendigo estava agora na mão de Arcana, que a balançou algumas vezes antes de colocar novamente no rosto da memoriadora. *

A - Sem uma aura ou conexão com qualquer elemento que seja, seu corpo aos poucos será consumido por essa máscara até que não lhe reste nem mesmo a própria vontade de existir... Claro que, seu corpo não irá perecer, se tornará equivalente a um zumbi..

* Arcana disse antes de dar uma curta risada debochada, Vertin desviou seus olhos para Asahi que agora estava absorvendo o Wendigo com seu corpo ainda inconsciente. A mulher de cabelos azuis olhou por cima do ombro e um lodo alcatroado se moveu por debaixo de Asahi, levando a receptáculo até ambas *

A - Arche me disse para não ser agressiva quanto a você, mas, também não posso retornar de mãos vazias, talvez a receptáculo de Kyubei seja uma boa moeda de troca.. Oque me diz, Memokeeper? Sangue por prata, alma por ouro..

* Os olhos de Vertin dançaram entre a mão que lhe era estendida por Arcana e o corpo de Asahi carregado pelo lodo atrás de si, não queria se forma alguma entrar nesse tal grupo de Arcana, os sete néscios.. Mesmo assim, não iria gostar de ter o sangue da receptáculo em sua mão e muito menos o destino dito por ela, a curiosidade movimentou sua mão a tocar a de Arcana, os olhos da mulher brilhavam em um tom ambárico característico conforme o mesmo lodo alcatroado escorria por todo seu corpo. No instante em que agarrou a mão de Arcana, Vertin foi puxada para perto da ocultista e rapidamente viu o lodo negro consumir tudo ao seu redor conforme a mulher de cabelos azuis apertava o corpo de Vertin contra o dela mesma *

A - Sábia escolha, Invertin Timekeeper... Seja bem vinda aos 7 Néscios.. Ou melhor, seja bem vinda aos Tolos Mascarados.
[13:58:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:58:29] Condor Palazin: // hmmmm, casada?
[13:58:43] Isaias Alves: // ta querendo comer a Vertin
[13:58:50] Condor Palazin: // porque n?
[13:59:16] Isaias Alves: // Kaomei 🤝 Arcana

"Nos num e marceneiro, mas caiu tábua é prego"

--------------- 08/10/2024 ---------------
[18:12:14] Henrique Jesus: Carai bateu o carro?//
[18:12:30] Erick Barreto Valle: // vai mete essa ?
[18:12:46] Isaias Alves: // se deus quiser ate sexta
[19:01:41] Juliana Aparecida: // ô mano n brinca com isso não kkkkkk
[19:01:49] Juliana Aparecida: // to com trauma kkkk
[19:02:02] Henrique Jesus: Osh tão falando do q//
[19:02:16] Condor Palazin: // tendi nd agora
[19:02:23] Henrique Jesus: É q ela tá sangrando feito man, vai ver acidentou//
[19:02:30] Henrique Jesus: Feio*
[19:03:12] Juliana Aparecida: /foda mano nunca queiram bater o carro é horrível
[19:05:49] Kleber Teodoro: Fala isso nkkkkkkkkkk//
[19:08:44] Roberto Carlos Leite: Off já tive numa cepada de automóvel
Rachei o bico
[19:08:47] Roberto Carlos Leite: Off tenho pobrema grave
[19:19:17] Juliana Aparecida: // eu bati o carro quase morri kkkk
[19:19:23] Juliana Aparecida: //peguei um trauma mds
[19:19:46] Juliana Aparecida: // se eu não pensasse rápido na hora tinha matado meu namorado e eu
[19:20:09] Juliana Aparecida: // e o filha da puta que veio contra mão tbm
[19:20:23] Condor Palazin: // processo bonito o cara?
[19:21:00] Juliana Aparecida: // o cara foi embora mano, ele nem parou
[19:22:10] Condor Palazin: // É, as vezes tem filhas da puta, outros temos um Griffith da vida real
[19:32:10] Roberto Carlos Leite: Off eu sai com um juei ralado 2 amigo atordoado de pancada e eu rindo pq tava todo mundo vivo e ngm fudido de vdd 
Só na ideia heusheuehee
[19:32:28] Roberto Carlos Leite: Off vagabundo

--------------- 13/10/2024 ---------------
[09:41:19] Erick Barreto Valle: .
[10:25:19] Erick Barreto Valle: ∆ 15 minutos antes ∆ 

• Artorias se assustava com o som alto da explosão vindo do castelo, os 4 cavaleiros olhavam para a direção de Tempesvéu confusos, se entre olhando em meio a murmúrios quase que inaudíveis. Nidus aguçava a sensibilidade auditiva de Artorias em níveis altíssimos, conseguindo escutar o que os cavaleiros falavam. •

— Tem alguma coisa acontecendo no castelo, devemos voltar logo.

— Fique calmo, deve ser os pássaros inúteis do Godrick explodindo tudo ... Aquelas feras burras. 

- um dos cavaleiros de voz claramente mais madura e velha se aproximava dos dois e dizia. - 

— Independente de ser um alarme falso, não lembra as ordens de vossa majestade ? Devemos proteger o Rei Enxertado e eliminar possíveis ameaças a Tervore.

• Ainda escondido, Artorias cravava seus olhos no cavaleiro montado que estava mais próximo ao arbusto, as suas garras aumentavam gradualmente enquanto o mesmo se preparava para atacar. • 

— Vamos pegar um atalho pelo Abismo, se formos somente com os corceis nós nunca chegaremos lá a tempo. 

• Os olhos de Artorias se arregalavam em extrema surpresa com o que foi dito, Nidus sequer entendia o motivo de tamanha surpresa, porém, pressentia pelo turbilhão  de emoções do Maculado que alguma coisa. Um a um, os cavaleiros desapareciam em meio a escuridão, Artorias determinado a não perder o rastro dos mesmos, saltava na direção do mais próximo de no momento que o mesmo iria atravessar uma estranha fenda escura.

No momento que seu ataque seria desferido, uma intensa escuridão o consumia, uma sensação estranha poderia ser sentida, Nidus e Artorias sentiam como se estivessem fora do espaço, fora da realidade ou da existência.  Não durava muito até que tal sensação desaparecesse, tal qual a escuridão que desaparecia dando para a dupla uma visão única, Artorias sentia ali uma força e energia familiar, estava presente no ambiente como se mesclasse a ele

Tamanha energia parecia fazer Artorias se sentir confuso em meio a vozes distorcidas que gritavam por ele, era algo que já sentiu uma vez em Skadi e outra quando estava sob posse das Estigmas do Penitente ... Era Esquecimento, puro Dark Aether que fluia por aquele ambiente distorcido que destoava com Limgrave, toda vegetação parecia morta, haviam poucas árvores.

Não muito longe dali havia um lago que em suas águas se mesclava uma coloração roxa, Artorias ficava extremamente preocupado com aquilo enquanto percebia que estava ficando cada vez mais confuso, sentindo como se algo faltasse.  • 

— Onde estamos ? Estou detectando uma quantidade enorme e energia extremamente densa no ambiente, além disso, sinto o cavaleiro negro não muito longe daq....

• Nidus era interrompido por uma tosse de Artorias, parecia com que algo estava preso a sua garganta, uma fumaça roxa era expelida pelo mesmo. O infestado sofria panes constantes em seu sistema, o maculado estava contaminado pela energia no momento que adentrou aquele novo ambiente, tal energia se espalhava em um ponto em que lentamente iria se espalhando por sua trindade. 

As vozes ficavam mais altas ... • 

— É o Canto do Esquecimento ... Nidus, única coisa que você precisa saber é que estamos literalmente na porta de entrada pra Cidade Demoníaca ... Estamos dentro do Abismo das Terras Intermedias.
[10:25:21] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:26:50] Erick Barreto Valle: { O Conto do Maculado e do Grande Jarro }

π  C̶a̶v̶a̶l̶a̶r̶i̶a̶ ̶d̶a̶ ̶N̶o̶i̶t̶e̶ Perdidos no Abismo

π O Abismo - ???
[14:28:18] Yan Henrique: Ala outro artorias indo morrer no abismo//
[14:28:41] Erick Barreto Valle: // pior q existe outro Artorias

--------------- 14/10/2024 ---------------
[11:38:50] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:38:55] Erick Barreto Valle: • Artorias observava seus arredores tentando se localizar, já Nidus, esse se mantinha tentando manter o rastro do cavaleiro negro em meio ao ambiente repleto pelo denso éter negro que o atrapalhava. O maculado seguia caminhando pela rota que Nidus estabelecia para ele, pela primeira vez ao chegar em sua terra natal, a Murasame era retirada da bainha, tal ação fazia o infestado ter noção do perigo que corriam •

~ 30 minutos, a gente já tá aqui a uns .... 5 minutos ? 

• Murmurava Artorias falando com si mesmo, o infestado analisava o estado mental de seu companheiro e notava que ele ainda não estava louco. • 

— O que você está murmurando ? 

— hum ? O que ?? 

• Artorias parecia confuso quanto a pergunta, Nidus havia saído de dentro da bolsa e subido até o ombro dele. •

— Você falou algo sobre "30 minutos" ... Está bem da cabeça ? 

— Eu tô bem sim ... Aqui no Abismo só podemos ficar 30 minutos, passando disso viramos Filhos do Abismo, pessoas que se perderam e foram corrompidas pelo éter negro aqui, tudo o que foram um dia é perdido só de estar aqui.

— Você parece conhecer bem esse lugar ...

• Dizia Nidus sentindo que Artorias estava escondendo alguma coisa dele, por um momento os dois se assustavam com barulhos vindos do completo além, silhuetas sombrias vagavam junto deles. Vozes eram ouvidas, pareciam conversar entre si e brincar pelo bosque decrépito, ecos daqueles que se perderam no Abismo. •

— Não vai me contar mesmo como conhece tanto esse lugar ? 

— E isso importa ? A gente tá pra morrer aqui, eu contar ou não vai mudar nada ...

— Importa ... Se for pra morrer, que ao menos seja tendo uma boa conversa.

• Com a fala de Nidus, Artorias respirava fundo antes de contar tudo o que sabe ao infestado, isso enquanto não deixava o éter negro confundir seus sentidos. • 

— O Abismo é como te falei, o caminho pra Night City, um caminho nada seguro diga-se de passagem ... Existem melhores. Mas esquecendo isso, sei de tudo isso por conta de um conto, se me lembro o nome era "O Herói de Anor Londo".

Ele contava a história de Artorias de Londo, um caelidiano promissor com poderes capazes de se equiparar com o dos deuses, foi aceito na Guarda Real de Anor Londo e futuramente fundou a Ordem dos Observadores do Abismo.

• Artorias parava um momento para poder tossir, mais daquela fumaça era expelida, com o fim da tosse, por um momento ele focava sua atenção em atravessar um lago com suas águas emanando uma luz roxa, ele preferia evitar entrar em contato com aquilo por agora. • 

— Voltando ... Ele ajudou as Terras Intermedias na Guerra do Abismo, durou cerca de uns 10 anos e terminou no mesmo ano em que eu nasci. A última batalha aconteceu exatamente na cidade onde eu nasci e vivi em Caelid, também mesma cidade onde Artorias nasceu e morreu.

Meus pais estavam lá naquele dia, minha família era "dona" da cidade e tinham boa relação com ele, uma fenda massiva do abismo foi aberta e dela saiu uma calamidade poderosa que foi chamada de Manus. Artorias pra evitar que o abismo destruísse a cidade, se jogou pra dentro da fenda com Manus e a fechou de lá de dentro.

• Nidus escutava a história fascinado, era uma história de heroísmo e sacrifício, relativamente simples mas bastante interessante ele pensava. • 

— Engraçado é você ter o mesmo nome dele, foi uma homenagem ? 

— Uhum, meus pais me deram o nome dele como uma homenagem, mas também como uma "promessa" de que eu seria igual a ele, não Herói e Anor Londo, mas sim o Herói de Caelid.

• O Caos de Artorias fazia surgir sob a frente dele e de Nidus uma estátua de um homem vestindo uma armadura prateada, com tecidos azuis sobre ela. Em sua base havia algo escrito na linguagem rúnica das Terras Intermedias, algo que Artorias traduziria para Nidus. •
[11:39:01] Erick Barreto Valle: { Artorias, o Caminhante do Abismo }

--------------- 20/10/2024 ---------------
[11:34:56] Erick Barreto Valle: .
[11:35:16] Erick Barreto Valle: // Man foto sumiu
[11:38:35] Kleber Teodoro: Claro, tu mandou ela antes do texto kraikskwjskaksksk//
[11:38:44] Erick Barreto Valle: // mas eu n mandei sksksksksk
[11:38:47] Erick Barreto Valle: // eu mandei ela dps
[11:40:33] Erick Barreto Valle: // mandei ela entre o texto e o título fi
[11:40:38] Yan Henrique: Infinite Ikea? No, infinite QI//
[11:41:07] Erick Barreto Valle: // só se a bosta da imagem carregou primeiro q o texto, o q eu acho q é impossível ksksk
[12:14:01] Erick Barreto Valle: — já se passaram 20 minutos ... O alvo está próximo. 

• dizia Nidus com uma voz bastante distorcida, já Artorias, corria na direção indicada pelo infestado, mais da fumaça roxa saia de sua boca enquanto seu corpo parecia mais alto e magro, a pele estava mais pálida e com leves pigmentos roxos sobre ela. 

A transformação estava se encaminhando para seu estágio final, o local onde eles se encontravam era bastante distorcido, parecia uma serra com crateras e rachaduras enormes pelo caminho que eles passavam, havia dezenas de árvores mortas e retorcidas por efeito do éter negro do ambiente. 

Artorias saltava pelas rachaduras onde ele conseguia ter um vislumbre de um mar profundo e roxo de gritos estridentes, Nidus por um momento imaginava o que haveria no fim daquele abismo, tal pensamento desaparecia no instante em que eles ouviam o som de cascos batendo no chão.

Subindo um pequeno morro, eles conseguiam ver de longe o cavaleiro negro se afastando lentamente, o mesmo estava acompanhado dos outros 3 cavaleiros de antes, ambos cobertos por um manto que emanava energia sagrada capaz de repelir as mutações do abismo. • 

— Eles estão com mantos dos Observadores do Abismo ... Nem se Marika quisesse eles seriam afetados pela mutação,  fico surpreso do rei de Anor Londo ter cedido esse tipo de coisa a eles.  

— O que tem os cavalos ? Senti uma leve presença de mana vindo deles.

— São corceis espectrais, só membros da elite dos exércitos podem ter um desses ... Pelo visto a gente vai lidar com soldados de elite, isso se o abismo não nos levar primeiro.

• após sua fala, Artorias começava a seguir os 4 cavaleiros rapidamente, tentando não perder o rastro deles pois sabia que caso chegassem ao seu destino, ele ficaria preso no Abismo pela eternidade. • 

— Artorias, recomendo um ataque surpresa, obrigar que um deles saia do Abismo pra que fiquemos livres da mutação. 

— Hum ? Ah ... Pera ... Lembrei 

• Artorias parecia bastante confuso, tendo espamos enquanto tentava falar, Nidus percebia que havia se passado  25 minutos que eles estão presos no abismo, daqui a 5 minutos ambos virariam monstros terríveis naquele lugar. • 

— Pra poder entrar e sair do abismo é usado um anel, se roubarmos um deles nós conseguiremos fugir ... 

• falava Artorias em um tom mais baixo, isso pois o mesmo lentamente estava se aproximando dos cavaleiros negros, se preparando para poder fugir do Abismo antes dos 30 minutos. •

--------------- 25/10/2024 ---------------
[16:28:22] Isaias Alves: ;
[16:28:58] Isaias Alves: // puta q pariu
[16:29:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 10/11/2024 ---------------
[18:49:57] Condor Palazin: ⏳-Enquanto isso, em ozark-⏳

*Rimuru passeia pela cidade de modo a querer conhecer a capital que sua rainha se sacrificou proteger, vendo as condições, analisando a cultura, arquitetura tudo que pudesse ajuda-lo a mostrar um pouco daquilo que é importante a ela, o seu povo e seu reino.*

( Preciso ir atras de falar com a nelliel ou alguém que possa vê minhas armas e uma armadura descente…)

*Tal pensamento, faz com que sua marca e chave se ativem, de modo a ir atras de quem pudesse aprimorar e criar itens em meio em ozark.*

// @Isaias Alves aquela ferreira ta viva?
[18:54:09] Isaias Alves: * O reino de Ozark seguia como sempre esteve, um ambiente ainda gelado dada as condições do terreno e com pouco verde além das plantas cultivadas nas varandas das casas pela rua.

Alguns comerciantes de frutas vendiam a "especiaria" de Ozark, a fruta Polvi e outros conteúdos obtidos nas montanhas do reino, além de matérias primas adquiridas por caçar criaturas que começaram a aparecer entorno do reino.

Tudo estava normal, com exceção de duas coisas. A primeira delas era uma entidade capríccia que se encontrava no topo do castelo de Ozark, semelhante a um Wendigo com corpo negro coberto por um manto que se mesclava ao véu umbral da noite e uma cabeça de cervo que cobria seus olhos escarlates. 

E, o mais preocupante, algumas pequenas partículas do "Molde" que protegia Ozark caíam do céu como flocos de neve, quase como se estivesse se descontruindo *

* Ta achando que marca é GPS filho da puta?KKK *
[18:54:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:02] Yan Henrique: Ala o eldricht//
[18:55:42] Gustavo Henrique Ac: Fala esse nome não//
[18:55:59] Condor Palazin: // vontade de falar com ele
[18:56:52] Yan Henrique: Pq//
[18:57:01] Isaias Alves: // chega de off
[19:10:40] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:11:02] Erick Barreto Valle: { Afterlife } 

– .... Artorias,  tire ... tire a maldita coroa do meu tio, seu desgraçado.

° falava Samantha Stormveil, ela havia recém voltado ao continente junto de Artorias após eventos importantes nas Terras Intermedias. °

- Fica pra depois, o Solaire tá vendo um ferreiro decente pra fazer uma nova coroa, agora vá trabalhar, tem cliente pra atender.

° Sam  espraguejava  em voz alta enquanto iria atender os clientes que haviam entrado no bar, já Artorias, ele ficava atrás do balcão  organizando as bebidas enquanto era tentado por D4C a apertar um botão vermelho bastante chamativo. ° 

~ O que essa merda faz hein ...
[19:11:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:14:17] Condor Palazin: *Rimuru se mantinha neutro em expressão, mas olhando para os cidadãos de certa maneira felizes e seguindo suas rotinas tranquilamente, da um sorriso sem mostrar seus dentes, apenas querendo acreditar que esta ao menos com paz na terra de sua rainha. Mesmo usando uma roupa de certa maneira tropical, se quer sente frio pelo seu corpo esta acostumado a tais temperaturas, sendo apenas reconfortante a brisa gelida do reino.*

*Por outro lado, sua expressão muda ao notar as partículas do molde caindo, levantando sua mão direita para segurar a pequena partícula, voltando a sua expressão neutra por saber do que se trata.*

( Me pergunto onde esta a vertin nesse momento, ela falou sobre o molde do reino esta se enfraquecendo, mas porque ninguém tenta impedir? Qual a resposta para adiar esse fim?)

*O slime escuta o barulho do bar e de certa maneira sente nostalgia por beber com seus amigos, mas por esta sozinho nesse mundo, não tem alguem para compartilhar esse momento.*

- “Acho que vou beber por vocês pessoal…”

*Sussura rimuru para se, com um leve sorriso em seu rosto, indo para dentro do bar.*
[19:15:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:21:36] Erick Barreto Valle: ° quando entrasse, Rimuru notaria um ambiente que destoava com o de Ozark, com uma estética mais futurista e com diversos apetrechos tecnológicos, coisa que normalmente não se veria ali. No balcão ele poderia ver Artorias com um crachá em sua jaqueta vermelha escrita "proprietario", além de duas pistolas de cano longo em sua cintura. °

‐ Olá querido cliente, se aconchegue no caloroso e receptivo ambiente da Afterlife.

Um aviso do dono,  não pede pro D4C misturar manga com vodka, pode dar problema.
[19:23:39] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:36:02] Condor Palazin: *Rimuru fica um pouco impressionado, ja que não é a primeira vez que via tal lugar futurístico como esse no mundo, mas com toda certeza era BEM mais avançado em comparação.*

- Oh, muito obrigado senhorita. Hehe, vou escutar o aviso com prazer.

*Diz rimuru com um tom calmo junto a um olhar descontraído. O slime tinha uma voz grossa com uma aparência de um jovem de 22 anos, tem agora energia demoníaca, logo, não seria notado por Artorias tão facilmente.*

*O slime vai ate o balcão e se senta em uma das cadeiras enquanto deixa seu florete apoiado ao lado.*

- Boa noite, gostaria de saber as opções de bebidas que o senhor tem a oferecer?

*Indaga a artorias, enquanto o olha de cima para baixo vendo as pistolas e ficando um pouco curioso, mas não fala nada.*
[19:37:12] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:37:21] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:37:36] Condor Palazin: // @Erick Barreto Valle

--------------- 11/11/2024 ---------------
[08:06:23] Erick Barreto Valle: - Tenha uma boa noite e aproveite.

• dizia ela com um leve sorriso, se virando para ir até outro cliente e atendê-lo,  resmungando em um tom baixo •

~ Eu cumprimentei  e sorri, é melhor o Artorias me dar um aumento. 

• Rimuru notaria claramente o tamanho da alpinista de calçada, sendo exatos 1,45, tendo uma aparência de uma jovem de 16 

Quando Rimuru se aproximava, Artorias não o reconhecia, somente sentindo familiaridade com o fluxo de energia do mesmo. Ele ajeitava sua coroa enquanto perguntava. • 

- Boa noite jovem, temos várias bebidas de diferentes universos  e dimensões aqui, tudo comprado de forma bem legítima. Tem vodka, cerveja, whisky, vinho pra quem quer se mostrar entendedor  pra uma garota, e por fim ... tem uns drinks da casa, o primeiro da noite é de graça.

- Que não seja manga com vodka ...

• D4C surgia ao lado de Artorias igual um PNG saindo do chão,  segurando uma caixa cheia de copos e caixas enquanto ia até sua mesa de drinks, cogitando  em desligar a energia da sala dos computadores pra Odile parar de dar HS de Awp •
[08:58:54] Roberto Carlos Leite: Off TAPORRA o omi narrou
[09:08:02] Condor Palazin: *Rimuru escuta a garota e da uma risada silenciosa, ela parecia muito com zephry nesse quesito achando engraçado essa relação.*

- Com toda certeza eu imagino haha. Bem, qual você recomenda? Pelo que sei, todos os Barman’s sempre tem uma favorita em seu vasto estoque.

*Diz rimuru em um tom brincalhão apenas querendo simpatizar com o proprietário. Ao vê o D4C( imagino não poder, mas blz) ele fica surpreso pois não entende do que se tratava, mas pressente a energia liberada que emana, tanto pelo lado sensorial do molde quanto pelo proprio fluxo.*

- Então você é o D4C? Do lugar de onde eu vim era uma sigla de uma banda hehe, mas bem, prazer em conhece-lo.

*Diz com um sorriso no rosto querendo ser simpáticos tambem.*
[09:08:27] Condor Palazin: // hm referencias 😁
[10:05:42] Isaias Alves: • Odile estava tomando uma surra no x1 de AWP pra um player chamado "Savior of the Light" •
[10:12:25] Isaias Alves: • As rachaduras no molde de Seoul naturalmente levavam a composição de Honkai por sua decomposição natural.

A besta de diademas encarava toda Ozark no topo do castelo. Um grito estridente ecoou na cabeça de Sarh, semelhante ao sibilar de um demônio. Uma melodia acústica clássica do Honkai começava a mesclar junto a voz.

Ishar'mla estava tentando lhe dizer algo, possivelmente um alerta sobre a besta que a encarava. •

- Quem caralhos é anfitrião, explica direito POHA

• Sarh pigarreou antes de se levantar, estalando as costas e usando a estigma Vollerei para procurar qualquer outro fudido que fosse membro da família •

- Tá de sacanagem que só tem BOSTA nessa casa, até a Druvis seria melhor... Sinuca de bico desgraçada q me meti

• Ela reclamou mais uma vez antes de roubar um dos pirulitos que estavam espalhados pelo castelo e saltar pela janela na direção da rua, correndo até a afterlife onde se encontrava a maior concentração de buxas/m³ •

- O nome é ACDC seu filho da puta... O Rei do Sul, deu o caralho nesse lugar.

• Ela disse literalmente chutando a porta da afterlife no momento exato em que Rimuru fala merda sobre o D4C, gesticulando com o dedo algo como "cola aqui fora" •
[10:12:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:15:20] Condor Palazin: // eu so queria beber com o artorias uma vez na vida em ozark
[10:15:39] Condor Palazin: // porque sempre tem que ter algo acontecendo em ozark quando eu quero so ter paz 😓
[10:16:14] Isaias Alves: // pq alguem tem q escrever lore nesse rpg
[10:16:49] Condor Palazin: // bom ponto
[10:17:26] Condor Palazin: // posso ao menos pedir permissao pro gustavo pra usar o haki da obv? So falta ele narrar la saca?
[10:18:36] Erick Barreto Valle: // vou toma banho, perae
[10:19:12] Condor Palazin: // eu vou narrar
[10:26:40] Isaias Alves: // se ja ta liberado ta mectrabs
[10:27:59] Condor Palazin: // imagino que sim, so que o xiao apareceu entao n tenho certeza das coisas, a teoria eu fiz, agora ve se vai
[10:30:22] Erick Barreto Valle: - qual eu recomendo ? Espera aí ... 

• Artorias por um momento sai do balcão e deixava com que Nidus cuidasse do lugar, indo até o estoque e voltando com uma garrafa com um líquido marrom um pouco claro, voltando até o balcão e mostrando a garrafa para Rimuru. • 

- É licor de chocolate, sempre recomendo isso aqui pra quem me pergunta qual é meu favorito ...

• Uma mão retorcida que parecia emitir um som de estética de TV surgia ao lado de artorias, agarrando um copo de whisky e jogando para o mesmo que pegava e servia o licor. • 

- Prova aí e fala o que achou, na primeira golada você sente o gosto do chocolate, mas bem no final você sente uma ardência e gosto até que forte do álcool. 

• dizia Artorias deslizando o copo sob o balcão até Rimuru, ao notar a presença de de Sarh no ambiente, o maculado saia rapidamente do balcão em um glitch de seu molde até a frente da mulher com uma clara expressão de raiva. • 

- Quer quebrar a merda da minha porta, tubarão do caralho ? Chegou aqui em Ozark faz quanto tempo ?
[10:30:45] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:37:34] Gustavo Henrique Ac: Eu li Taboão da Certa//
[10:38:32] Erick Barreto Valle: // Kleber reference
[10:58:10] Condor Palazin: - Deixa eu ve…

*Diz rimuru pegando o copo e no momento que ia beber, escuta o grito da criatura honkai que se espalha por toda ozark sabendo exatamente do que se tratava. O slime se vira no mesmo instante que Sarh chuta a porta pegando seu florete e dando um gole seco na bebida.*

- Vocês se conhecem? E como assim rei do sul?

*Indaga rimuru vendo artorias indo junto também ate a porta para vê oque ela quer.*
[11:01:57] Isaias Alves: - A porta dessa espelunca do caralho? Seria um favor pra você... Já to a meses dormindo no castelo até aquela DESGRAÇA alí aparecer e ficar me encarando.

• Sarh disse apontando pra entidade emcima do castelo, quando Rimuru dirigia a palavra a ela, Sarah simplesmente fazia um dedo do meio •

- Vai tomar sua bebida e fica suave ai adotado do caralho..

Enfim, sério que ninguém faz nada quanto a literalmente uma besta Honkai emcima do castelo agindo como se tivesse brincando de STOP?

Eu sabia que ce era incompetente como rei e como emanador, mas aparentemente como pessoa também.... E inclusive tem doce nessa BOSTA de lugar?

• Sarah disse mordendo o próprio pirulito, o cabo deste rapidamente se corroía ja que era uma mera incitação de desejo criado por Ryo •
[11:17:51] Erick Barreto Valle: - Espelunca é aquele sofá que você dormia em Sacra ... perai  ....

• Artorias passava pela porta até ver a entidade que estava em cima do castelo, não entendendo como que algo assim havia surgido, soltando um sonoro grito de confusão que foi amplificado pelo molde. • 

- QUE PORRA É  ESSA ?? ACABEI DE CHEGAR E TEM MERDA ACONTECENDO !

• ele ignorava completamente  a reação de Rimuru e a forma como a Sarh o tratava até ouvir a mesma o chamando de adotado, olhando lentamente para o slime incrédulo. • 

- É  o filho da puta que fez contrato  furado.... D, aperta o botão vermelho  aí.

• D4C por pouco faz o que Artorias disse, porém,  ele era impedido por Nidus que cobriu o botão com a infestação.  •

- Tubarão do caralho,  acabei de voltar de viagem direto pra cá, quer que eu saiba de tudo que tá acontecendo cacete  ?

• Falava Artorias irritado por ter sua paz arruinada, quanto ao pedido de Sarh, ele puxava  de dentro de um portal criado repentinamente  por D4C, uma caixa repleta de pirulitos da marca Pop  ( o melhor), entregando para a seaborne. • 

- Aproveita que esse aí eu peguei da fábrica, se fosse de uma lojinha  de rua pelo multiverso, te juro que Oryopatya  ia ser resfriado comparado  com o que você ia pegar.
[11:18:55] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:20:37] Kleber Teodoro: • Odile secretamente gasta todo dinheiro da Afterlife para obter uma StatTrak Factory New Blue Gem 661.•
[11:24:11] Henrique Jesus: • Fica preso na alfândega e um boleto pra pagamento de uma taxa de 120% sobre o valor do produto é enviado para Odile•
[11:24:27] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😢 à sua mensagem 
[11:24:29] Isaias Alves: • Mentira q ta preso em Curitiba •
[12:22:22] Condor Palazin: *Rimuru fica com cara de bunda quando ela deu o dedo do meio, mas ao falar do monstro honkai volta a sua expressão neutra.*

- Sim sim, o pacto furado, vão me lembrar disso por muito tempo ja to ate vendo.

- Bom, ja sei que é alguem da familia, alem disso todo problema que for relacionado a ela tambem é meu.

*Diz rimuru ja saindo porque tomou o drink gratis, ficando proximo dos dois escorado ao lado da porta olhando de canto a besta honkai e lembrando mais uma vez do que a vertin falou.*

- Pelo que entendi o molde esta enfraquecendo e por isso deve ter aquela besta. Uma conhecida falou esse ponto junto com o gato branco, provavelmente nosso tempo so se encurta.

*Complementa rimuru ajeitando sua arma para ficar no lado esquerdo do corpo.*

( Gowther, acha que consegue me da informações gerais sobre oque o honkai é e suas características, da ultima vez fui sem preparo, mas dessa vez o reino pode esta em jogo.)

// @Henrique Jesus
[12:25:04] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:44:27] Isaias Alves: - Aquilo era mesmo, mas o reino tava caindo aos pedaços, queria oque caralho?

Eu sei lá poha, so sei que essa BOSTA ta interferindo nos lamentos e atrapalhando meu cochilo. Sempre tem merda acontecendo, essa desgraça de reino é construído emcima da maior fonte de Honkai existente, a membrana desse lugar é tão grande quanto seu QI

* Com a fala de Rimuru, Sarh estreitava o olhar, se virando novamente na direção da besta de diademas *

- Se não tivesse feito merda não iriamos te lembrar, agora já te mandei fechar o bico e focar no seu drink.. Até porque você é extremamente competente em resolver problemas, né não anão do caralho.

Jura? Eu juro que nem reparei o fato de que o molde LITERALMENTE está virando cinzas e chovendo aqui... Ce so sabe falar o óbvio ou tem algo de útil a acrescentar?

* Sarh dizia olhando para Rimuru antes de pegar o pacote de pirulitos, logo, com o sangue tendo a glicose lá no talo, os lamentos se reduziam e a Seaborn parecia se acalmar *

- Eu lá sabia que ce tinha voltado agora poha, tenho cara de sabe tudo?

* Sarh perguntou retoricamente antes de abrir um buraco em seu pulso com a unha, o sangue negro escorreu pelo braço da Seaborn antes de evaporar *

- Meu sangue tem oriopatya, eu sou um seaborn seu cabaço... A e obrigada, agora, voltando aquele bixo, Ishar'mla falou que isso já ta ali a quase um mês, é serio que nenhuma das duas dondocas não fez porra nenhuma quanto a isso?

Enfim, não foi so pra isso que eu vim.. Artorias, alguém poderoso entrou no culto do anfitrião, não que desse pra fazer algo quanto a isso, mas, me pediram pra te avisar.
[12:50:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:33:10] Erick Barreto Valle: - Qualquer coisa do que um sofá fudido, você mesma já disse que se pudesse, dormia no chão sem problema.

Não tenho um minuto de paz ... não sabe de mais nada sobre essa BOSTA de bicho? 

• Ao ouvir a voz do Rimuru, Artorias se virava para o mesmo junto de Sarh  e logo dizia após dela. • 

- Cara, eu cheguei a uma hora e eu tô sabendo da cagada que você fez, puta merda, tinha que ser slime.

• Artorias com o seu molde fazia surgir a garrafa de licor de chocolate em sua mão já aberto, bebendo uma quantidade até que grande do licor. • 

- As vezes a vontade é  de virar alcoolatra igual a Croselle, pelo menos aí eu fico mais calmo.

Eu sou sabe tudo pra saber de tudo sobre seaborn  ? ... não precisa  agradecer, a gente tem que saber o que fazer com aquela troço em cima do castelo.

• ele dava mais uma golada no licor até ouvir a fala de Sarh, levantando uma das sobrancelhas curioso com tal informação. • 

- Os Tolos ... as forças deles aumentaram demais, bem ... no passado, tomaram o Sul e um dos vermes se infiltraram  na Longa Noite. Mas vamos focar no agora, o que a gente faz ? Eu ir lá e tentar dar um tiro naquela desgraça vai adiantar de nada.
[13:35:32] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:43:21] Gustavo Henrique Ac: Ghac—( Vão te lembrar disso até sua morte, fedelho hahahahaha! )

Chiryu—( Deixa o garoto ter paz, Ghac... )

• Rimuru pode ver em sua mente como se uma figura de energia puxasse um Ghac Chibi como se estivesse o tirando da "mente" de Rimuru. •
[13:44:02] Condor Palazin: *Rimuru ja havia tomado seu drink e tava ali do lado escutando isso novamente com cara de bunda querendo aceitar o fato que ela repetiu demais isso.*

- To explicando para ele, se perguntou so to dando as informações básicas. Inclusive, alguém viu aquele gato branco?

*Diz rimuru mantendo a neutralidade, o erro dele ja não é mais problema a um tempo, fica brincando pelo fato de ja ter se resolvido, mas não se importa com as brincadeiras realmente. Ele da um legal pro lado, apontando para artorias quando falou que estava explicando pra artorias.*

- Eu concordo com ele, da ultima vez que lutei tive problemas, mesmo com o auxilio da miya. Bom, qual o plano da vez, consigo auxiliar num combate isso tenho certeza.
[13:46:04] Condor Palazin: ( Tu tbm ta aqui na minha mente?! Ela não é a mansão dos youtubers para gente famosa ficar invadindo não, principalmente você!)

*Diz rimuru puto da vida com ele, porque a relação entre ambos já nao é boa, imagina com ele perturbando na mente.*

( Obrigado ghac, esse cara me da nos nervos…)
[14:20:46] Condor Palazin: kao*
[14:28:04] Isaias Alves: - E dormiria, ou vai falar que o Rei de uma das guardas só consegue dormir se tiver estofado? Patético

Eu sei que essa poha tem uma emissão de Honkai semelhante ao do Deus da Montanha e possivelmente rivaliza em poder com um Imperador...

* Com a fala de Rimuru, Sarh cerrou os olhos e repetiu *

- Você só sabe falar o óbvio ou tem algo a acrescentar? Sei lá, tem um monte de gato de rua por ai, adota um.

Tuche

* Sarh disse para Artorias quando esse falou sobre os seaborns, mordendo um pirulito e logo levando outro a boca *

- Grupinho fanático religioso problemático do caralho, nem parece que são extremamente desorganizados.. É quase impossível para a gente tentar matar aquilo, provavelmente está no nível de Licaão e Alexandrina.

Aquilo parece ainda estar dormindo, se alimentando. Talvez eu consiga forjar algo capaz de matar aquela criatura, mas, o ideal seria uma arma emanadora, oque não é lá meu foco. Mesmo se eu criasse outra katana como a que fiz pra rainha de vocês ou a Shikage que fiz pro Corvo, duvido que daria conta.

* Ela ignorou a ultima fala de Rimuru por ter uma capacidade incrivel de fingir que algo não existe meramente por não se importar o suficiente *

- Enfim, ainda existe a possibilidade de ignorar aquilo até que exploda e ai sim lutar, mas, é necessário ter armas para isso e eu não vi um aço de qualidade desde que eu pisei nesse lugar.
[15:12:40] Henrique Jesus: - não sei
[15:12:42] Henrique Jesus: //
[15:13:05] Henrique Jesus: Pq o reino em jogo?//
[15:14:11] Yan Henrique: Ele só quis causar mais impacto na fala//
[15:16:57] Roberto Carlos Leite: Off e a fila do SUS só crescendo
[15:47:30] Erick Barreto Valle: // tá fznd jogo com pai de santo, tá vendo se a vida tá nos eixos
[15:51:27] Condor Palazin: // narra 👍
[16:01:22] Condor Palazin: // brinks, no seu tempo
[16:26:01] Erick Barreto Valle: - Me bota pra dormir em asfalto quente que eu te garanto que eu consigo dormir.

Dependendo do elemento dava pra fazer algo, e o Zé  Lelé ali tinha que aprender um ritual, infelizmente só sei três e um eu nem tenho certeza se vai funcionar aqui.

• logo em seguida ele se vira para Rimuru, arqueando uma das sobrancelhas ao escutar o que ele falava. •

- Tá falando do gato magro ? Kyubeu tá com uma garota chamada Memoriadora, nem sei aonde ela tá depois que eu fui embora de Sacra.

• com o término da fala, Artorias virava a garrafa inteira e desaparecia com a mesma, destruindo todas as moléculas da mesma com o molde até o nada. Após terminar de beber, ele se vira para Sarh e dizia. • 

- Puta merda ... tá, da pra matar aquilo não, acho que nem chamando uma variante forte minha eu consigo fazer.

Uma besta honkai  deve ter algum tipo de enigma, não  consigo imaginar essa coisa tendo um elemento ser o de Medo. Uma arma ? Recentemente tenho pensado muito em correntes com um peso na ponta, tipo isso aqui. 

• a energia demoníaca de Artorias se manifestava juntamente do Caos, gerando  uma âncora ligeiramente maior que Sarh e uma corrente extensa presa ao braço do maculado. • 

~ Ah sim, pode ajudar sim, ce consegue sim . 

• murmurava ele para Rimuru ao ouvir o mesmo dizendo que pode lutar, duvidando devido a força retardada da entidade. • 

- Uma arma ágil com força bruta seria legal contra o monstro ... aço de qualidade? Conheço um lugar que tem um material que pode ser interessante, agora se vai ser o suficiente, eu não sei.
[16:31:48] Erick Barreto Valle: @Condor Palazin agora é  tu zezin
[16:32:01] Erick Barreto Valle: //
[16:32:38] Erick Barreto Valle: // ou sla,  Sarh mal tá interagindo com o Rimuru
[16:33:17] Erick Barreto Valle: // a N ser dar patada  insana
[16:59:47] Condor Palazin: *Rimuru ia falar algo, mas quando artorias citou kyubeu aponta para ele com se ao menos alguem entendeu.*

- Então tambem viu ela? As conhecidencia realmente não param em, ela me falou desse problema so estava esperando ter um tempo para vê com meus próprios olhos.

*Diz rimuru com um olhar surpreso a artorias, mas feliz por alguem conhece-la alem dele. Ao falarem sobre armas, ele lembra da nelliel dizendo que a forjadora iria gosta de ve sua arma para aperfeiçoa-la.*

- Ah, então é você que a rainha falou? Uma vez ela disse que teria uma mestra de forja na familia para vê isso aqui.

*Diz rimuru falando em tom neutro, mostrando o florete para ela so para ficar sabendo mesmo. O slime consegue ouvir o artorias resmungando ja que sua audição é aguçada, mas resolve nem ligar muito.*

- Alguém sabe uma previsão para o molde despencar? Não vai adiantar debater esses pontos sem ter ao menos uma ideia de quando vai cair…
[17:11:50] Isaias Alves: - Se for medo puro, então ele ressona bem pouco com qualquer que seja o Soberano dele.. Ou Scylla está ficando insano assim como Ishar'mla, oque não é um bom presságio.

Seria mais eficiente ele ter alguma aura de combate decente, mas ele não tem cara de quem sequer sabe o que isso quer dizer.

• Sarh dizia mordendo outro pirulito, repetindo o processo de abrir um novo logo em seguida, revirou os olhos quando Rimuru apontou pra Artorias •

- Não consigo ver nenhuma outra ferreira na família.. Vai usar isso pra humilhar pobre ou dar chicotada em escravo?

• Sarh ironizou quando viu o florete, afinal, era praticamente um chicote de aço. Todavia, suspirou e explicou calmamente logo após isso •

- É uma arma antiquada, não serve pra uma colisão direta pela lâmina não ter resistência quase alguma e a estocada pode ser facilmente desviada, a ponta pode se desgastar se usar no alvo errado e a forma com que o apoio de mão é feito torna impossível você utilizar de formas mais versáteis.. Sinto a mesma energia que senti quando criei Adachne Espirale, ou seja, posso supor que essa espada venha da Shiki; ela deveria parar de querer ficar fazendo arma com muito design e pouca eficiencia.

Deveria ter outra arma complementar a essa, uma segunda lâmina ou até mesmo um escudo ou capa para compensar essas fraquezas, mesmo se você for muito bom no que faz, um golpe forte o suficiente não seria aparado por um florete.

• Ela explicou antes de chutar a própria alabarda das costas, a agarrando no ar e abrindo como uma tesoura, fazendo um gesto de corte. Indicando que um corte bem executado destruiria o florete. Logo, se virou para Artorias colocando a alabarda nas costas novamente •

- Ou seja, você quer uma âncora ou uma bola de ferro... Nunca fiz uma dessa, é trabalho de estaleiro.

Não temos ideia do poder daquilo, mas, o fato de não parecer ter couraça pode confirmar sua ideia, armas ágeis serão uma boa escolha.. Lanças, alabardas, bestas, espadas e correntes podem ser uma boa.

Sou uma ferreira, não vidente.. Faz uma regra de três ai com a velocidade que as particulas tão caindo ou seila.
[17:13:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:14:23] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:14:42] Gustavo Henrique Ac: A tal da arranca pau//
[17:18:11] Gustavo Henrique Ac: Chiryu—( Bençãos tem seus lados ruins...)

Ghac—( Isso, vai reclamando, quando precisar não pede ajuda não, Zé da manga. )

Chiryu—( Morcego do caraio... )

• Provavelmente era a primeira vez que Rimuru ouvia Kao xingando de um jeito q denegrir algo. Mas com isso ele arrastava Ghac apenas para si novamente. •

Churyu—( Ele apenas fica de olho desde aquele dia..., digamos que desde lá a gente tem muita coisa pra conversar. )

• O tom de Kao era sério, mas sua forma era engraçada, parecia um gato azul de raios com 3 olhos. •
[17:18:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:34:14] Condor Palazin: ( To percebendo…)

*Diz rimuru emburrado no canto. Sua mente se transforma numa sala de estar, a de sua casa no universo natal, onde na varanda podia se vê um lindo sol e ceu limpo. Ele deita no sofa se acomodando um pouco enquanto escuta os passaros voando.*

- Reclamo, mas é a melhor maneira de ve tu irritado hihihi.

*Rimuru viu pela primeira vez kao xingando, ficando chocado porque não imaginava essas coisas dele, mas so por graça mesmo.*

- Entendo, mas oque seria essas conversas? Não é como se os problemas crescessem a todo momento.

*Diz rimuru querendo suavizar a situação, mas é obvio que seu tom estava sendo irônico.*
[17:39:00] Erick Barreto Valle: • Artorias se arrepiava completamente  ao ouvir Rimuru assassinando brevemente  o português,  porém, deixava aquilo de lado por hora. • 

- Ela seria bastante útil aqui, a garota tem umas habilidades que seriam úteis.

Scylla se me lembro tá sem receptáculo, ele estar  ficando maluco é  algo que consigo imaginar.

• ele volta seu olhar a Rimuru, cerrando  o olhar enquanto perguntava. • 

- você sabe o que é aura de combate ? 

~ Duvido que ele não sabe nem o que cada molde faz  ... 

• sussurrava ele para Sarh após ter feito a pergunta  para o slime.  •

- Podia ter pedido coisa melhor pra  Shiki ... sei lá, tipo uma espada colossal, seria melhor do que arriscar quebrar o florete.

• ele brevemente se alongava pois pensava em uma  solução para o problema de Sarh. • 

- Nas minhas terras tem algo chamado de Pedra de Forja,  ela serve obviamente pra forjar armas, até onde eu sei,  ela é suscetível  a sofrer adaptações dependendo do método de como ele é  manuseado, amplificando pra cacete o poder de qualquer arma.

Tem um cara que conheço que pode emprestar, só orar pra ele estar de bom humor.
[17:57:17] Gustavo Henrique Ac: Ghac—( *arquivo não encontrado* )

Chiryu—( Cuidado, irritar vampiros não é uma boa, da última vez eu acabei virando fã da pessoa..., longa história. )

• Ele dizia logo se ajeitando enquanto ouvia ele fazer a pergunta. Kao pensava em formas de dar a notícia sem soar como algo ruim, mas logo falava, não gostava de demorar para falar. •

Chiryu—( Sobre talvez a minha execução. Se eu não for executado por Azazel, talvez seja por Gyriwahanacci. Caso eu saia absolvido desses dois, ainda terei de lidar com uma viajem complicada pra fora do sistema dessa estrela...; lidar com anjos não é fácil. E se eu escapar disso tudo, ainda tem a Ordem e outros fantasmas do meu passado que me perseguem, além de umas coisas que tenho que correr atrás. Então Rimuru, tô passando apenas pra dizer um possível adeus, talvez essa seja a última vez que a gente se fale, e eu tendo a desativar qualquer transmissão pra não ter risco de perder o foco durante essa minha "jornada". Essa é apenas uma representação minha criada por Ghac, meu verdadeiro eu está a milhares de quilômetros daqui nesse momento... )

• Uma descarga elétrica atravessava Kao naquela forma, e logo se sentava, o fazendo ficar arrepiado. •

Chiryu—( Tudo que eu poderia te ensinar, já lhe passei. Que suas memórias comigo tenham sido úteis, Silver. )

• A imagem daquele ser começava a nular, como se tiltes ou pela escassez do que mantinha aquela figura aos poucos se distânciasse, enfraquecendo a comunicação. •

Chiryu—( Se não for pedir muito, se topar com o Wūshī e ele perguntar de mim, apenas diga que estou bem. )
[17:57:32] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:03:36] Condor Palazin: - Eu nem sabia que tu era a ferreira, mas enfim…

*Diz rimuru querendo so acabar com a conversa e ir embora daquele lugar. Ao ouvir a explicação dela fica pensativo em qual item de suporte acabaria indo atras no processo.*

- Hm, realmente, não sou chegado a escudos mas seria uma forma mais eficaz de combater a fraqueza de armas grandes.

- Alem disso, tem como arrumar algo para eu usar? Desde que cheguei to buscando uma armadura que possa servir para meu estilo de combate, algo resistente mas que me mantenha tendo a velocidade e mobilidade de sempre, ou seja, se adeque ao corpo.

*Diz rimuru enquanto guarda o florete de novo, enquanto escuta a a pergunta de Artorias.*

- Se me lembro bem, acho que foi a senhorita miya ou houraiji que falou isso, mas não sei muito sobre.

- Em relação aos moldes, eu sei sobre o meu e um pouco do que cada um faz, principalmente depois do que aconteceu comigo contra uma besta honkai.

*Diz rimuru tendo escutado tudo que ele disse, realmente tendo estudado em meio a tanto time skip, mas nada demais porque realmente nem tem tempo para isso.*

- Espadas gigantes não são meu forte, alem disso eu busco manter um pouco mais de foco em combates de um contra um.
[18:09:44] Isaias Alves: - Sim, mas no geral Soberanos não possuem receptáculos, Scylla apenas gostava da ideia de ter um porque assim ele podia mitigar o próprio conceito em menores..

• Sarh apenas acenou como um "ele realmente nao sabe" quanto a fala de Artorias •

- E eu não sou chegada a magia, mesmo assim forjei uma lâmina de energia demoníaca.. Comodismo é suicidio, mudar é chato mas estagnar é morrer, vá apenas pelo que você é chegado e cedo ou tarde vai encontrar um limbo enorme entre seu florete e seu oponente.

Precisa ser mais específico.. Armadura contra oque? Área de cobertura? Uma armadura leve não vai proteger todo seu corpo como uma armadura de placas por exemplo. E mobiliade de sempre é impossível, sempre vai ter um decresso mesmo que mínimo.

Essa de "se adeque ao corpo" é magia, coisa de buxa...

• sarh revirou os olhos mais uma vez antes de seguir •

- Porém, deve da pra fazer se eu comer aço o bastante..

Ou seja, você não sabe porra nenhuma 

• Sarah disse antes de se virar para Artorias •

- Pedra de forja? Nunca nem ouvi falar, se arrumar uma e for minimamente comestível, eu consigo fazer armas a partir delas
[18:22:18] Condor Palazin: - Bom ponto, não vou brigar com ele tanto, no fim a gente gosta de zoeiro como ele hihihi.

*Diz rimuru um pouco confuso pelo jeito que as coisas tão indo e no momento que ele falou sobre a execução e começou a falar tudo isso, apenas não reagiu, se manteve neutro a todo momento, levantando, mas ficando ao lado de seu pai.*

- Ei…não fala isso ta? Você vai voltar, você me ensinou a crê em minhas capacidades, então não fale essas besteiras como se fosse a ultima vez que vamos nos encontrar…

- Eu nunca tive meu pai presente sabe, sempre quis fazer algo junto com ele. Então quando voltar, que tal pescarmos? Soube que esse é seu hobby favorito…

*Rimuru olha para ele com um sorriso alegre no rosto, mostrando um sorriso inocente de sempre, o velho e bom rimuru silver. Mas, obviamente, seus olhos enchem de lagrima sem conseguir segurar a partida de seu pai.*

*Ao vê a imagem residual de kao sumir, por instinto, pula e abraça ele vendo sua imagem indo embora, apertando-o com força.*

- Eu digo…Boa sorte e ate logo, pai…

*Diz rimuru chorando, desolado ao ve que ele sumiu de vez, deixando aquela mente solitária e silenciosa.*
[18:24:42] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:46:49] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[20:05:33] Gustavo Henrique Ac: Chiryu—( Ele é assim com as pessoas mais próximas apenas, de resto é um velho ranzinza. Se faz parte da família, pode ter certeza que ele daria a vida pra proteger. Não é atoa que é o meu general. )

• Chiryu o via se levantar e se aproximar. Com isso ele sorria mesmo não tendo boca naquela figura. Ele o ouvia com atenção, mesmo tendo pressa para falar, diferente de sua vontade para com aquele momento. •

Chiryu—( Eu confio nas minhas capacidades, mas também sei meus limites. Mas relaxa, se eu cair, pode ter certeza que não vou deixar que seja fácil. Agradeço por essa sua fé em mim, Rimuru.

Pescar? Hum..., claro, não vejo porque não. No aras tenho um barco, pode cuidar dele por mim enquanto eu estiver fora? A Kagura já cuida dele, mas os cavalos já dão trabalho demais pra ela... )

• Kao falava com alguns chiados na comunicação, afinal a energia tinha que se deslocar de muito longe para aquilo. Em breve Ghac também perderia contato com Kao, e não poderia mais manter o contato. •

Chiryu—( Busque se dar bem com seus irmãos, Rimuru, e faça amigos. Não precisa ser como eu, você sabe disso. Um homem deve se cercar de pessoas que apreciem sua presença, não de inimigos. Você não ouviu Rion, e ela me mataria se eu falasse o que ela disse..., então só se cuida e não perca esse seu ânimo puro, garoto. 

Quando eu voltar, vou ter mais histórias pra te contar. Até a próxima, Rimuru. )

• A voz de Kao em nenhum momento teria demonstrado tristeza, mas parecia pesada, como se estivesse se esforçando, no entanto sua paz estava presente, como se mesmo no inferno ele estivesse como um Buda. 

  Na mente de Rimuru ele pode ver uma imagem similar a um painel virtual, como um aviso de erro de um computador, como o sistema de Wūshī. •
[20:06:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 12/11/2024 ---------------
[09:57:49] Erick Barreto Valle: - A gente tá bem fudido pelo visto, fazemos  sequer ideia de que elemento aquele desgraçado usa.

• ele olhava de volta para Sarh  após a fala de Rimuru, deixando claro em seu olhar que ele queria dizer "a gente tá bem ferrado se depender dele". •

- Para de viadagem  e passa a usar um escudo, ou sei lá, usa sua magia pra tapar  essas fraquezas, só não faz igual  eu fiz e se prenda a uma arma.

Agora sobre molde explicado de forma burra para burros, o que precisa saber é  que Conhecimento é  coisa de viado, Energia é  ablubleblé, Tempo você sabe o que faz e Corpo tu também já sabe, fode com teu corpo.

• explica Artorias da forma mais podre que pudesse, fazendo surgir do simples  nada um frango assado dançarino na frente de Rimuru  ao falar de Energia. Em seguida, a face de Artorias para slime se fechava em puro desgosto. • 

- Santa Tervore, fala isso pra mim não ... o que te garante que seu inimigo vai querer ficar no um contra um ? Para com isso e aprende a lutar pra se adaptar a qualquer imprevisto, se ficar assim você vai morrer a qualquer momento. 

• Enfim, após quase querer explodir Rimuru após proferir tal blasfêmia contra espadas colossais, um portal se abria atrás do maculado, onde através daquele portal podia ser visto um homem com uma armadura estranha cheia de ondulações. • 

~ Foquei em achar o Solaire  e achei o Cebolão, dá pro gasto. 

- Vamos arrumar pedra de forja pra vermos se você consegue fazer algo, se não  curtir, a gente aproveita e procura metal de qualidade pra tapar buraco.
[11:58:54] Yan Henrique: Ihhh tá bem fudido//
[12:04:33] Condor Palazin: // rapaz, sou eu
[12:04:49] Erick Barreto Valle: // achou q era quem caraio
[12:05:10] Condor Palazin: // ninguem, so tava na aula + preguiça de narrar kkkk
[12:21:45] Condor Palazin: - Concordo com você nesse ponto. Bem, armadura contra impacto e que desse para armazena-la e dispersa-la com maior intensidade. Imagino que isso va acabar deixando a armadura mais pesada, mas consigo arrumar maneiras de resolver esse problema. 

*Diz rimuru falando de forma calma e pensativa sobre o assunto, analisando a melhor forma de usar e gostaria de ter essa armadura e o escudo.*

- Olha, se eu entendi bem o elemento se baseia no que a criatura tem de essência ne? Qual a possibilidade de ter haver com o elemento morte?

- Pensa comigo, ele apareceu depois que a shiki morreu, ta esperando o molde dela cair, não tem uma chance de ta ligado com alguma coisa ou so seria conhecidencia?

*Diz rimuru querendo ajudar de algum modo em relação aos elementos, não adianta ficar parado so ficar olhando tudo cair.*

- Certo. Eu estava aprendendo algumas coisas com o senhor kaomei esse tempo, isso inclui não ficar dependendo de uma arma.

*O slime escuta a explicação sobre os moldes e entende tudo, achando engraçado a forma que ele explicou mas não esboçou nada.*

- É, você ta certo, por isso me atentei a aprender a lutar contra mais pessoas, sempre buscar se aperfeiçoar é algo necessário na maioria das vezes, tirar essas fraquezas ajuda de certo modo.

[Geral]

*Rimuru, por um momento, com aquele sorriso inocente se transforma em um pequeno choque, ficando com uma expressão triste, como se tivesse perdido alguem.*

- Eu…eu preciso ir beber um pouco…vou entrar beleza?

*Diz desanimado, o brilho de empolgação sumiu rapidamente, entrando e ficando no balcão querendo tomar mais um licor.*

--------------- 13/11/2024 ---------------
[21:08:36] Isaias Alves: - Eu não sou modeladora, então é bem fodase qualquer que seja o elemento dele.. A não ser que seja energia, ai vai dar uma dor de cabeça.

Vocês desse mundo confiam muito em magia para cobrir as brechas que a falta de técnica de vocês criam.. Aprendam a lutar de verdade, porra.

* Sarh ouviu a explicação de Artorias e preferiu dar atenção para a fala de Rimuru naquele momento, retirando o pirulito da boca e o balançando como se usasse de "Lapis" para escrever no ar anotações mentais *

- Armaduras contra impacto são naturalmente mais pesadas, placas são feitas para resistir principalmente a cortes.. Agora, quanto a armazenar e dispersar, já falei, magia não é comigo, vai depender de você fazer isso ser possível, se sua magia for compatível com isso então vai acontecer.

* Sarh estalou a língua com a desinformação dupla de Artorias e Rimuru, pensando em virar de costas e ir embora, porém, a Seaborn apenas suspirou antes de prosseguir *

- E desde quando elemento morte existe? É uma boa teoria, na verdade, ela pode até ser possível..

* Sarh apenas ouviu a discussao sobre hordas de inimigos e observou o portal com o cebolão se abrir, ficou calada enquanto pensava no que caralhos estava se metendo. Quando viu Rimuru agir igual um viado, simplesmente deu de ombros e voltou sua atenção para Artorias *

- Certo, e onde vamos arrumar isso?

--------------- 14/11/2024 ---------------
[16:40:29] Roberto Carlos Leite: [ Cenário/ manhã ]

*Numa região distante e afastada da capital de ozark ou de suas demais cidades, em uma vila quase esquecida pelo tempo devido a distância e o progresso linear, encontrava-se o povoado de Kraz*

*Na praça central havia um palanque de madeira onde populares se concentravam ao redor enquanto algo como um espetáculo começava ali*

*Dois guardas usando armaduras e espadas de ferro traziam um grande homem azul preso por algemas nas mãos e pés o fazendo subir no palanque por uma escada pequena de degraus de madeira, haviam mais 10 em volta do palanque, porém os populares estavam a 5 metros destes assistindo ao que aconteceria ali, haviam cerca de 50 pessoas que começavam a se agitar quando ambos os guardas forçavam os ombros do homem o colocando de joelhos em frente aquelas pessoas, era visível uma cesta de madeira na parte de baixo do palco como se fosse onde deveria cair sua cabeça, era notório que aquilo poderia ser uma execução pública, estranhamente o homem a ser julgado não apresentava resistência, seu olhar parecia indiferente e ele aparentava ser apenas um bárbaro*

*Um dos guardas então da um passos a frente e fala com toda a população*

Guarda(1): - Povo de Kraz! Esta criatura azul que temos aqui é a culpada pela maldição que cobre está cidade. Além disso ele deve ser julgado por um crime que cometeu em nossas terras.

*Após aquilo as pessoas começavam a se agitar e comentar umas com as outras sobre aquele ser, o homem atrás do guarda então dizia em um tom indiferente*

Cidrônio: Criatura não perai amigo, aqui tem um omi

*O guarda se virava e ria daquilo dando um soco na cara do homem que caia, em seguida ele o levantava puxando a corrente do braço violentamente assumindo um tom mais sério, suas correntes das pernas estavam presas a algo no palanque onde ele era impedido de se mover*

Guarda(1): CALADO! você poderá falar quando for sua hora de se defender seu idiota, caso contrário continuarei a espanca-lo até que morra antes de ter a cabeça cortada por seus crimes.

*Cidrônio cuspiu sangue no palanque e ficou calado, olhou diretamente nos olhos do guarda e acenou com a cabeça em confirmação, parecia calmo demais para aquela situação*

*Enquanto isso a população se agitava ainda mais com gritos de ódio ao mesmo hostilizando o homem azul e concordando com o guarda que o puxava para olhar para as pessoas dali, o guarda então*

Guarda(1): - Continuemos sem interrupções...
[16:40:49] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:43:51] Condor Palazin: // pera, eu conheco ele, é das lendas de vox machina?
[16:44:25] Roberto Carlos Leite: Off soq esse da história é mais azul
[17:12:49] Roberto Carlos Leite: Guarda(1): Está criatura atacou um homem inocente em uma taberna ontem. Além disso todos vocês podem ver que ele é com certeza quem mantém a maldição nessa cidade, ele é azul, claro que há algo errado. E só teremos paz e o fim da maldição que assola nossa cidade se julgarmos ele pelos crimes que cometeu! Mas ainda assim vamos manter nossas leis em ação e dar a ele o direito de fala, mesmo que seja uma aberração.

*As pessoas continuavam a se agitar, mais populares chegavam ao local, haviam cerca de 75 pessoas agora, mais próximas ao palanque mas ainda mantendo uma distância dos soldados, o guarda então volta até Cidrônio e bate em suas costas com o cabo da espada o empurrando para frente do palanque em direção as pessoas e dizendo a ele em um tom de desdém*

Guarda(1): - Defenda-se, já que ninguém se importou em fazer nada por você criatura azul. Faça bom uso dessas últimas palavras já que provavelmente nada e ninguém podem te salvar agora.

*Cidrônio olhou a população que gritava agitada ali, ele entendia sua situação, respirava fundo e olhava para todos ali enquanto começava a falar de forma neutra sem qualquer ódio tanto em sua expressão quanto em suas palavras que se tornavam mais emocionadas conforme ele discursava, sem qualquer arrependimento ele dizia de forma firme*

Cidrônio: - Eu o matei. Confesso que matei aquele homem. Mas ele estava longe de ser um homem inocente. Qualquer um de vocês teria o matado se ouvissem o que aquele homem disse sobre minha família. Por mais que não defendam sua honra vocês defenderiam a honra de seus entes familiares. Matei e mataria denovo mesmo se soubesse que no final eu acabaria nesse julgamento, sem um pingo de remorso. 

*A população se agitava ainda mais, alguns diziam para matar a criatura azul imediatamente e outros o xingavam e hostilizavam ainda mais, a população se movia de forma agitada se aproximando do palanque, os guarda colocavam as mãos em suas armas mas não as sacavam, o homem mantinha sua postura e o guarda passava ao lado dele gritando para as pessoas*

Guarda(1): - OUVIRAM A CRIATURA! ELE MATOU MESMO UM CIDADÃO DE KRAZ, E TEVE A ARROGÂNCIA DE DIZER QUE O MATARIA MESMO SE SOUBESSE QUE SERIA PRESO. E CONDENADO, ELE SEQUER RESPONDEU A ACUSAÇÃO DE AMALDIÇOAR A CIDADE. ACREDITO QUE TODOS AQUI CONCORDEM QUE ELE É CULPADO. 

* O guarda se virou para trás e riu do homem novamente*

Guarda(1): - Ou você tem muito culhão ou é todos os bárbaros são burros e anseiam pela morte assim.

*O homem sorria por um breve momento e respondia*

Cidrônio: - Eu tô tranquilo, mas tô anotando na cabeça aqui, um soco na cara e uma batida com o cabo da espada, mais tarde eu cobro.

*O guarda cerra o punho e atinge um soco no estômago de cidrônio que se curva tossindo*

Guarda(1): - Um morto fazendo ameaças a um guarda armado. Talvez burrice ou loucura sejam parte do preço que você pagou para amaldiçoar nossa cidade. Vou lhe dar uma última chance, já que eu mesmo cortarei sua cabeça quando isso acabar.

*Mais guarda chegavam ao local, a população parecia cada vez mais agitada, hostilizavam o homem azul ainda mais e todos ali pareciam extremamente enfurecidos mas enalteciam a execução esperando que ela acontecesse logo, o guarda vai a frente do palco mais uma vez e pergunta a população*

Guarda(1): - Algum de vocês se dispõe a defender esta criatura imunda?! Depois do que ouviram ele falar. Alguém em meio a todos vocês teria vontade ou algo a dizer em defesa dessa aberração prestes a enfrentar a justiça e a condenação pelos seus crimes?

*A maioria dos populares apenas gritava para que ele fosse condenado e morto enquanto o mesmo fazia uma expressão indiferente e fria esperando pelo que viria a seguir e pensando consigo mesmo*

Cidrônio: ( que bando de filho da puta )
[17:29:57] Gustavo Henrique Ac: • No meio daquele povo, uma figura conhecida no submundo de Øzark aparecia, era um homem com pele parda, e uma roupa diferenciada. Seu pescoço costurado e sua carranca mal moldada esboçava uma fuça de bisbilhoteiro. •

Lampião— Mas que diabos tá acontecendo aqui? Onde já se viu, céu acima e terra abaixo, por essas bandas sempre teve essas bagaceiras. De repente esqueceram que povo é povo, cambada de excomungado. 

• Ele falava daquele modo bruto e com a voz bagunçada devido seu sotaque de cangaceiro. Ele caminhou se aproximando dos guardas. •

Lampião— O omi é feio de doer, mas vocês também não são lá aquelas coisas. Sabem bem que todo ato voluntário..., i INNNvoluntário de agressão nesses cafundós, é visado por aquela que nos tem de cima? O tribunal deverá ser feito. 

• Ele puxava um cigarro e o acendia com uma pederneira de dedo. •

Lampião— E não tem desgraçado algum por aqui que possa ir contra, tão ouvindo? A não ser que queiram fazer parte do meu tribunal de contas.

• Ele dizia pondo a mão no cabo do "resorve". •
[17:30:22] Roberto Carlos Leite: Off entro um nordestino na party agr sim
[17:30:39] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:30:43] Gustavo Henrique Ac: Ksksksksksksksk//
[17:30:56] Roberto Carlos Leite: Off O LAMPIÃO DO MANGÁ DO LAMPIÃO 
ABSOLUTE CINEMA
[17:31:05] Roberto Carlos Leite: Off ABSOLUTE NORDESTE CABRITA CANGAÇO
[17:32:02] Condor Palazin: // me esculachado por ser nordestino, mas quando fala do lampião falam bem
[17:32:20] Gustavo Henrique Ac: Ele foi importante pra história do país//
[17:32:31] Roberto Carlos Leite: Off oc n tem a lata de um nordestino 
Ele è o puro drip do nordeste
[17:41:08] Gustavo Henrique Ac: Ele tem naipe de manauara//
[17:44:37] Yan Henrique: °Da multidão que acusava cidronio por seus crimes contra a beleza e tamanho escândalo,alguém que estava em um banheirão público ficou Tão incomodado que interrompeu suas ações no vaso e levantou após fazer sua higiene e chegou no meio da bagunça.

Ele com seu cigarro dava um funda tragada e depois afastava de sua boca cuspindo um breu de fumaça, apontando a mão pra cara do guarda ele dizia meio estressado °

—Ô Guardinha de Merda, Trabalha pra ozark e não sabe da história dela, PORRA? Aqui antes de chegar isso tudo era um Reino cheia de coisa feia e quebrada O CARALHO.

°ele caminhava perto do lampião e o encarava achando que ele era esquisitão,mas mal sabia ele que estava com papel preso no solado do sapato °

—Não é porquê ele é feião que deve ser condenado, tu também tá longe de ser boa pinta o cabeça de lata.

—E vocês com essa gritaria Atrapalharam meu Cagão, vão Tomar no C-

°ele tossia do cigarro °
[17:44:43] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:15:25] Roberto Carlos Leite: [ guardas ]

*Quando o primeiro homem se aproximava falando os guardas que estavam com as mãos nos cabos das armas o olhavam passar até o palanque firmando as mãos nas armas esperando o que viria*

*O primeiro guarda que estava conduzindo aquilo balança a cabeça de forma negativa após a fala do lampião*

Guarda(1): - Feiura não é a discussão deste julgamento. Aquela que nos tem de cima? Ela tem um reino bem grande pra cuidar. E nós temos está cidade amaldiçoada. Um tribunal já está sendo feito na sua frente. Você está defendendo este homem. Não percebe a lei em ação?

*Quando o lampião diz que não havia ninguém a ir contra ele notaria que os dois guardas acima do palanque sacavam suas espadas, e os que estavam abaixo ao mesmo tempo também as sacavam, a população parecia mais enfurecida e mais incontida porém não atrapalhavam os guardas que agora olhavam para cima do palco, alguns mais próximos da escada e outros olhando fixamente para o lampião e onde ele mirava sua mão *

Guarda(1): Lutero é o prefeito daqui. E nesta cidade é assim que as coisas funcionam. Está criatura cometeu um crime e vai pagar por ele. Subir até um palco para ameaçar um monte de guardas de uma cidade inteira não me parece a forma mais inteligente de defender um assassino azul.

*Era notável que a desvantagem numérica poderia influenciar naquele combate, ainda mais que os próprio populares em si cada vez mais agitados pareciam estar totalmente do lado dos guardas que queriam executar aquele ser azul*

[ O segundo homem ]

*Antes que subisse ao palanque pra apontar a mão para o guarda que conduzia o julgamento o homem era impedido já que o outro já havia subido primeiro para defender o prisioneiro, quando ele xingava o guarda 2 dos guardas abaixo mais próximos a escada já com as armas em mãos apontavam suas espadas para ele impedindo que ele seguisse, um deles dizia*

Guarda(×): - Uma pessoa por vez senhor. Acalme seus ânimos.

*Caso tentasse forçar sua subida ao palco os guardas abaixo mostrariam mais resistência o impedindo com a força ou da forma necessária porém ele ainda poderia falar tudo que falou e ser ouvido pelo guarda que conduzia o julgamento*

Guarda(1): Como eu disse ao outro que está aqui. Beleza não é o assunto aqui. Temos um assassinato e uma maldição. Pode voltar pra lá se está tão incomodado. Isso não vai demorar a acabar.

*O guarda que conduzia o julgamento caminha até Cidrônio e balança a cabeça negativamente segurando a espada e parando atrás dele antes de falar*

Guarda(1): - A defesa que te apareceu só piorou as coisas. São todos bárbaros de uma mesma gangue ou o que é isso azul? Todos vocês podem acabar sendo mortos em segundos, diga a eles para pensarem bem em suas palavras, sua cabeça pode voar na próxima ofensa deles. O que você tem a dizer?

*Era possível ver os guardar que estavam nos cantos das ruas próximas a praça se dirigirem para próximo ao palanque esperando pelo que viria a acontecer a seguir, estes também tinham as mãos em suas armas mas ainda não as tinham sacado, haviam mais de 30 guardas próximos ao palanque em posições estratégicas, ao longe era possível ver até mesmo alguns arqueiros que visavam o palco*
[18:25:38] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio ]

*Ao ver os homens subindo até o palco ele os ouvia porém mais uma vez olhava as correntes em suas mãos e pés, enquanto sentia a dor dos golpes recebidos ele vê os guardas sacarem suas armas e abre um sorriso, sabia que suas palavras poderiam colocar todos ali em risco mas que ligação ele teria com os homens que tentaram ajuda-lo e por que não causar ainda mais confusão ali?*

*Interrompeu seus pensamentos e respirou fundo mais uma vez, olhou para o lampião e para o homem parado na escada e então voltou seu olhar ao guarda que conduzia o julgamento e se aproximava dele, o respondendo após sua pergunta com o mesmo tom calmo de antes após ver a quantidade de guardas visíveis ali*

Cidrônio: - Nunca vi esses cara na vida. Não sei por que estão me defendendo. Mas eles se arrastaram pra esse julgamento por vontade própria, mas se as palavras deles podem matar a mim e a eles 3. Acho que todo mundo devia se acalmar, eu com a faca no pescoço aqui num tô grilado igual vocês, e eles.

*Cidrônio olhou para o lampião e para o homem na escada, tossiu mais uma vez, e disse ainda calmo e sorrindo*

Cidrônio: 30 contra 3, um amarrado desarmado, tá baaxo. Todo mundo mirado com flecha dos 4 canto. Vamo conversa. Bate um papo na amizade aqui geral?
[23:50:44] Gustavo Henrique Ac: • Lampião zoiava de canteado dos zóio para o praça que lhe dirigia a prosa. Embestado do que ele dizia a ele, o cangaceiro se tirou o cigarro da boca e cuspir no chão perto do pé dele, o ardido odor do fumo se espalhava pelo maldito ar. •

Lampião— Lei dos omi não é pura, "batizado". Se fosse pura, tua noção seria boa o suficiente pra notar que o que fez é errado pela lei desse reino, cabarézo.

• Ele contava quantos guardas tinham ali, estava calmo, mas invocado pois seu dedo coçava sobre o cabo do resorve. •

— Sendo morto? Acha que consegue? Sua arma não deve pita mais minha vida do que o cão. 

• Ele levava o cigarro a boca e tragava, ligo soltando a fumaça melo nariz, que subia enfumaçando os óculos. •

— 30? Si o resorve cantá, pode ter certeza que aí seriam 3 contra vintiquatru. Mas se a Clementina jinga, aí é 3 contra 20. Dá pro gasto, cabra safado.

• Ele falava de modo repuxado pelo sotaque e cigarro na boca, enquanto que o som do cão do revólver sendo puxado sem ativar e solto, era ouvido. •

Lampião— Não é faroeste, mas o caboclo tá pestiado. Praça, solta esse jagunço.
[23:51:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 15/11/2024 ---------------
[00:14:12] Yan Henrique: °o homem ficou pistola escutando os guardas e o cidronio, Yami percebia que o cidrão tava certo e uma briga ali seria desvantajoso para o trio.

Ele então disse°

—Tem Razão, resolver essa situação aí no diálogo vai ser melhor do que sair na porrada com todo mundo.

°ele cruzava seus braços e sua espada na bainha balançava com o movimento °

—E pretendem executar ele aqui? Isso não é contra as leis de ozark? Deixem o home ir
[06:04:27] Roberto Carlos Leite: [ guardas/cidrônio ]

*O guarda se mantinha extremamente próximo e atrás dos mesmo com sua arma já em mãos, poderia atingir seu pescoço ou seu peito em fração de segundos mas ainda assim o ouviu e aos demais ali*

Guarda(1): - Interessante. Quem diria que alguém teria peito pra defender uma criatura como você. Eu estou calmo, sua cabeça ainda está aí, então é nítido que estou calmo. Já os demais, só reagiram, quanto a eles dois, eu já não sei dizer.

*O guarda aproxima a espada do pescoço de cidrônio mas não o corta após terminar de ouvi-lo, apenas a deixa a centímetros do pescoço do homem que poderia sentir o frio da lâmina*

Guarda(1): - Inteligente, pra um bárbaro azul. Não podem nos vencer aqui. Você seria morto quando a luta começasse, quanto aos outros dois. Não somos apenas 30. Ainda que pudessem matar 4 ou 5 de nós. Inevitavelmente seriam mortos. Vamos "bater um papo" e continuar esse julgamento, como você sugeriu.

[ Guardas/lampião]

*Ele balançava a cabeça de forma negativa para lampião*

Guarda(1): - Pura ou não, ela tem mantidos segurança das pessoas no melhor estado possível. Ele é um assassino e amaldiçoou nossa cidade. É justo que ele pague por isso não é?

*Em sua contagem lampião percebia que o número havia aumentado, inicialmente poderiam ser 30, mas naquele momento seria um número ainda maior, haviam cerca de 40 nos arredores do palanque, fora os guardas em ruas próximas e os arqueiros visíveis ou escondidos por ali, a chegada dele e do segundo homem causaram um tremendo agitamento na população, tamanho este que fez com que um dos guardas chamasse reforços apenas para garantir uma execução, muitos apenas queriam assistir e aproveitaram a deixa*

*O guarda sorri com certo deboche após ouvir a falar de lampião e aproxima a espada tocando o pescoço de cidrônio mas sem o cortas, alguns guarda se aproximam da escada em passos lentos como se o cercassem para evitar uma fuga*

Guarda(1): - Não vá me dizer que esse azul consegue ser mais inteligente que você? Está aqui para defende-lo pelo que parece. E por melhor que sua arma seja, você é apenas um. Em seu primeiro movimento este homem morre. E então você vai ter subido neste palco feito todo esse estardalhaço pra no fim ser morto ou se tornar um fugitivo de Kraz. Não duvido que você tenha coragem de tentar. Só acho que seria melhor pra você e pra ele tentar conversar nessa situação.

*O guarda ria das falas de lampião, o segundo guarda em frente ao palanque se posicionava entre cidrônio e este que conduzia o julgamento ficando frente a lampião, o homem dizia tentando amenizar a situação*

Guarda(2): - Melhor não tentar nada.

[ Guardas/yami ]

*Como não forçou sua subida e não resistiu os guardas não foram hostis com yami, ele percebeu que estes seguravam suas armas mais pela agitação causada pelo próprio lampião lá em cima, alguns ainda olhavam para ele mas o guarda que conduzia o julgamento o ouviu*

Guarda(1): - Exatamente. É o que faremos se as coisas seguirem assim, ninguém apresentou defesa boa o suficiente para impedir a execução. As leis de ozark...há... Se soubessem como essa cidade está desde a maldição. Nenhuma lei a impediu. Ele è um assassino. Deixa-lo solto nas ruas é perigoso para nossos cidadãos.

*Yami e os demais percebem o povo se agitando cada vez mais, eles hostilizavam cidrônio e mandavam que ele fosse morto, alguns o chamavam de aberração azul e todas as pessoas ali pareciam realmente acreditar que ele fosse culpado pela maldição, os gritos ficavam mais altos e parecia não haver mais esperança, até que o som de um homem gritando ao fundo foi ouvido por todos e fez com que até mesmo aquelas pessoas em fúria se acalmassem*
[06:26:38] Roberto Carlos Leite: [ Hylam ]

H: - O QUE ESTA ACONTECENDO AQUI?!

*Os sons de um cavalo trotando eram ouvidos, e enquanto este homem chegava ao longe era possível ver as pessoas se afastando e até mesmo se acalmando comparado a antes, abrindo um caminho para que ele passasse, o guarda antes extremamente hostil a cidrônio e que conduzia o julgamento deu um passo pra trás se retraindo mas ainda ficando próximo a ele*

*Montado em um cavalo branco, vestindo uma armadura de metal mais refinado de coloração similar a dourado fosco, com alguns detalhes e uma rosa de metal entalhada na parte superior da armadura, ele cabelos longos e dourados e era tão alto quanto o homem sendo condenado ali, o cavaleiro chegava passando entre os cidadãos e saltava do cavalo pulando no chão próximo a Yami, neste momento todos os guardas antes com as armas sacadas e esperando por alguma hostilidade eventual ficam em posição de sentido. O homem visivelmente irritado e indignado passa ao lado de Yami e acena com a cabeça para ele, assim como faz para lampião, o guarda que antes estava entre ele vai para a ponta do palanque, algumas pessoas dos populares começam a sair da praça naquele momento*

*Hylam pega o guarda que havia batido em cidrônio e que conduzia aquele julgamento pela gola dentre o peitoral da armadura e o puxa para perto de forma irritada*

H: - O que pensa que está fazendo?!

Guarda(1): - Ele...ele é um assassino senhor, nós iamos apenas fazer justiça o condena-lo. E...e tem a maldição, é claro que ele tem algo a ver com ela, veja só ele é azul.

*Lampião Cidrônio e Yami poderiam notar uma mudança de postura absurda tanto dos outros guardas quanto principalmente deste que conduzia o julgamento, era nítido o respeito ou a posição superior que aquele cavaleiro tinha em relação a eles*

H: - Você diz sobre justiça e sobre maldições. Eu nunca vi este homem por aqui, quanto ao assassinato quero ouvir o depoimento dele. Mas como seria ele o responsável pela maldição da cidade que dura meses? Quanto a ele ser azul. E daí? Nossa cidade nunca foi a favor de nenhum preconceito.

*Ele empurra o homem pra trás de forma violenta o fazendo cambalear e fala com ele antes de falar com a população*

H: - Devia se envergonhar do que fez aqui. TODOS VOCÊS DEVIAM SE ENVERGONHAR.

H: - Este homem foi condenado por vocês só por ser azul? VÃO DIZER QUE UM HOMEM QUE POUCOS VIRAM AQUI A POUCOS DIAS ESTA AMALDIÇOANDO NOSSA CIDADE A MESES?! DEVIAM TER VERGONHA DE ALIMENTAR UM ESPETÁCULO TÃO VAZIO E SEM SENTIDO COMO ESTE. DISPERSEM. VÃO PRA SUAS CASAS, e tentem se lembrar que Kraz é uma cidade pra todos. Ninguém deve ser julgado pela sua aparência.

*As pessoas então começavam a ir embora dali, não apresentavam resistência a hylam e alguns tinham expressões variáveis entre descontentamento e semblantes pensativos, alguns estavam furiosos pela falta da execução que esperavam, mas até mesmo os guardas guardaram suas armas e se dispersaram, porém algumas pessoas ainda ficavam ali ou pelas ruas próximas*

*Hylam caminha até Cidrônio e olha as correntes em suas mãos e pernas antes de se virar para o guarda*

Hylam: - Me dê a droga da chave!

Guarda(1): - Sim senhor.

*Ele tomava a chave do soldado e soltava as algemas de cidrônio vendo que ele estava ferido, hylam o ajuda a se levantar e retira sua capa a entregando para cidrônio e dizendo em um tom calmo e amigável*

H: - Se cubra com isso. Vamos até a prefeitura. O que foi feito aqui não pode ficar impune, qual o seu nome senhor?

*Ele olhava para o Lampião e Yami, lendo a situação ele julga para si que estes estavam tentando ajudar cidrônio por algum motivo, hylam olha para ambos e os convoca a acompanha-los, diferente de todos ali hylam não passava uma energia ameaçadora ou hostil a eles e realmente parecia querer ajudar*

H: - Vocês parecem estar junto com ele. Ou pelo menos tentaram ajuda-lo. Venham conosco até a prefeitura se quiserem. Peço desculpas a ele, e a vocês, pelo que acabou de acontecer aqui. Precisamos falar com o prefeito e tirar essa situação a limpo.
[07:54:36] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio / Lampião ]

*Ele ouvia as palavras o lampião e notava certa confiança do homem naquele combate, além de um senso de justiça próprio vindo dele, mas ainda assim sua própria situação o impedia de tomar atitudes precipitadas, ele balançou a cabeça de forma negativa para o lampião e sorriu, cidrônio sabia que se pelo menos estivesse com suas armas poderia entrar naquela batalha nem que fosse para morrer lutando, mas pensou mais uma vez e olhou suas correntes dizendo ao lampião*

C: - Esse caba é omi. Mas vamo deixar a briga pra último recurso. Tô na tábua da berada aqui mermão.

[/Yami]

C: ( Esse aí já guardo a arma, tá bão tamém. Minha defesa tá 1/1, as vezes eu escapo )

*Ele continuou aguardando pelo que viria a seguir*

[/guardas]

*Ele respondia sorrindo com calma ao guarda após ele se aproximar e colocar a arma em seu pescoço*

C: - Cada doido com sua locura né não? Tô vendo. Tá todo mundo calmo aqui só tem amigo.

C: - Entendi.

*Ele permaneceu calado enquanto ouvia o guarda galar com lampião e yami, por vezes olhava para as pessoas na praça e para o céu, como se contemplasse o momento, então voltava a olhar os homens que o defendiam e sentir o frio da lâmina em seu pescoço, não disse nada sobre a maldição nem interrompeu o guarda até que viu a chegada do cavaleiro que gritava ao fundo*

[/Hylam]

*Ele assistiu a tudo aquilo deixando escapar sua surpresa*

C: - Tá cá peste rapaiz...

*Ele notava a reação dos guardas especialmente a do que havia batido nele e o levado até al, quando hylam se aproxima cidrônio apenas estende as mãos para ser libertado e após isso faria, porém ao tentar se levantar uma de suas pernas não corresponde a força que deveria então ele se escora no homem para ficar de pé, ele pega a capa e cobre o rosto e o resto do corpo estendendo a mão a hylam para um aperto*

C: - Muito obrigado, me chamo Cidrônio. E você?

*Ele se virava olhando lampião e Yami e acenava pra eles com a cabeça como um agradecimento*

C: - Obrigado a vocês dois também. Não sei seus nomes ainda mas sou grato pelo que fizeram. Se não quiserem se envolver mais eu e o capitão aí damo conta lá. Agora se não tivere fazendo nada memo nois parte pra lá todo mundo.
[19:05:16] Gustavo Henrique Ac: • Lampião ouvia os guarda, Yami e Hylam, mas assim que ia responder Hylam, uma mão de luz sagrada surgia o tampando a boca e o puxando para dentro de um buraco luminoso. 

  Com isso lampião sumia pelo bem do RPG, pq o player tá bão não. Mals pelo meta, mas não quero atrasar mais do q já tô atrasando. •
[19:09:38] Roberto Carlos Leite: *tranquilão cidadão, melhoras aí 🤝*
[23:08:42] Yan Henrique: [Cidronio]

°Já que lampião sumiu donada o Yami ficou pensativo sobre oq aconteceu e então disse °

—Me chamo Yami, prazer cidronio, Não tem isso de não se envolver não, já cheguei nessa mesmo então bora junto com o cara lá na prefeitura.
[23:18:41] Roberto Carlos Leite: Off é daki pra cadeia a turma toda
[23:28:24] Roberto Carlos Leite: [ hylam ] 

*Descrente do que acabava de ver acontecer com o lampião tanto ele quanto os guardas ficavam incrédulos e estáticos por alguns segundos, hylam escorava cidrônio e respondia a Yami e a ele após ouvir ambos, seguindo então suas ações e tratando aquilo como uma estranha intervenção do destino*

H: - Não me apresentei a vocês ainda. Sou Hylam. Comandante dos soldados de Kraz. E também de algumas operações externas desta cidade. Ótimo. Se pretende vir de boa vontade melhor ainda Yami, poderá depor a favor de cidrônio.Vamos partir então.

*Ele iria escorar cidrônio se esse precisasse o oferece a ele carona no cavalo devido ao estado que ele se encontrava e a hostilidade da população*

[ Guardas ]

*Estes se dispersaram agora quase que por completo porém o que estava conduzindo o julgamento tentada sair pela parte de trás do palanque até ouvir Hylam*

H: - Me espere no quartel hoje envés de ir aos alojamentos dos soldados. Eu chegarei lá após tratar esse assunto, e então trataremos do que aconteceu aqui hoje.

*Hylam acenava com a cabeça para Yami e dizia enquanto caminhava em direção ao cavalo*

H: -Sim, o prefeito Lutero. Iremos em uma velocidade baixa para que nos acompanhe se vier a pé, talvez seja melhor eu levar cidrônio. Mas não devemos demorar mais do que 10 minutos até chegar a prefeitura
[23:35:44] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio ]

*O bárbaro ficava impressionado com a situação vendo lampião sumir falando de forma espantanda*

C: - Que viage!? Tá cá porra rapaiz onde levaro o caba aí? Eh...acho que não foi ninguém aqui.

*Após isso ele se permite ser ajudado por Hylam mas recusa a carona testando pisar com sua perna no chão novamente já se firmando aos poucos, ele também agradecia a Yami pela ajuda*

C: - Aí tem amigo demais. Vamo todo mundo então e é isso memo.

*Cidrônio olhava para o guarda que havia o batido e levado ele aquele palanque, sua feição tranquila mostrava o fim de um sorriso com um olhar frio, ele olhava na direção do machucado no próprio rosto e trazia uma das mãos até o estômago como se avisasse ao guarda que tinha "anotado" aquilo*

*Em seguida ele percebe o aumento de uma dor na perna esquerda e acaba por aceitar a carona indo com Hylam para poupar tempo e esforço*

C: - Obrigado comandante Hylam. Mas qual seria o problema que podemos ajudar a resolver? E minhas arma deve ter tudo no quartel em. Sem minhas ferramenta cumeq eu trabaio?

*Ele perguntava de forma a questionar de forma um tanto amigável mas estranhamente astuta*

--------------- 16/11/2024 ---------------
[00:37:38] Yan Henrique: —Hylam? Prazer, depor a favor dele? Não tenho muito o que fazer mesmo então vamos nessa.

°ele aceita a carona do cavalo e segue junto °

[Cidronio]

—qual a chance de ter uma briga pancada lá dentro? Os guardas daqui foram escândalosos pra caramba...

Ele tem um ponto, não dá pra fazer muito sem uma ferramenta
[01:09:52] Roberto Carlos Leite: [Hylam/yami]

H: - Sim. É necessário para inocenta-lo. Certo.

*Tá doido rapaiz cabe mais gente no cavalo naokkkk, mas eles vai deleve pra ir apé*

*Hylam interrompe respondendo Yami enquanto eles iam até a prefeitura*

H: - Eu diria nenhuma. A segurança privada de Lutero age de outra forma. Além do mais eu estarei presente. As coisas vão ser diferentes, estou realmente enojado com o espetáculo que eles fizeram. Mais uma vez , peço desculpas. Quanto as ferramentas de trabalho...

[Hylam/cidrônio ]

H: - Quando chegarem na prefeitura Lutero vai lhes explicar direito. Devem estar. Quando chegarmos na prefeitura pedirei a um dos guardas pra buscar seus equipamentos. Contanto que façam o trabalho ou ajudem a resolver o problema creio que tudo ficará bem para todos.

*Durante o trajeto Yami e cidrônio poderiam perceber que as casas eram de maioria humilde e simples, porém a prefeitura era uma grande instalação com adornos e uma fachada exuberante, como se o prefeito dali quisesse exibir o poder que tinha com riqueza e esbanjamento, ainda que todas as outras casas fossem ao estilo de camponeses comuns*

*No caminho hylam pergunta a cidrônio pouco antes deles se aproximarem da prefeitura que poderia ser vista de longe devido a seu tamanho e estrutura chamativa*

H: - Você realmente é um assassino como aquele guarda o retratou?
[01:15:02] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio/Yami ]

*Ele dizia de modo amigável enquanto parecia tratar aquela situação*

C: - Muito pouca ou nenhuma. Tamo indo só resolver problema. Se criar mais tá baaxo pra nois. Tem razão.

[ Cidrônio/Hylam]

C: - Entendi. Se preocupe não hylam isso aí acontece. Quando se é azul o cara acaba se acostumando com isso. Desta vez eu escapei vivo.

C: - Perfeitamente.

*Quando a última pergunta é feita seu tom não muda, ele parecia ainda amigável e com um olhar tranquilo, porém suspira levemente e fecha um dos punhos*

C: - Matei. Posso até explicar se o senhor quiser. Mas foi tudo auto defesa. E em defesa da honra de minha família que já não está mais neste mundo. Eu sou um cara simples Hylam. E nessa hora o sangue ferveu. Como eu disse no julgamento: "Qualquer um no meu lugar teria matado se ouvisse o que eu ouvi sobre minha família ".
[01:20:18] Yan Henrique: Bixo tô bambo de sono, posso narrar amanhã?//
[01:21:09] Roberto Carlos Leite: Off tranquilão
Manhã nois segue
[18:46:40] Yan Henrique: .
[19:32:48] Yan Henrique: —Certo então.

°achei que era pra ir de cavaloskkkk°

—Então acredito que tudo dará Certo, irei confiar mas ainda assim pode ter gente que não irá engolir a inocentação dele.

°o homem via a vila ser bastante humilde e fazia cara de bunda já que a prefeitura era um local rico°

[Cidronio]

— Tranquilo então... Se foi em legítima defesa tu já tem um argumento se forem pro tribunal
[19:55:57] Roberto Carlos Leite: [Hylam/cidrônio]

H: - Não deve ser fácil. Mas vejo que você tem lidado com isso. Mesmo assim peço desculpas pela forma que tudo ocorreu.

*Hylam ficava calado e ouvia cidrônio sem o interromper, o silêncio o tomava por alguns segundos e ele então dizia enquanto se aproximavam do local*

H: - Não posso dizer que compactuo com isso. Talvez uma boa surra já resolvesse afinal eram a honra deles. Meus pêsames. Vejamos o que o prefeito dirá, até que isto esteja resolvido não tomarei posição exceto pelo alarde feito na praia pelos soldados e cidadãos.

[Hylam/Yami]

H: - Vamos.

*Ele dizia de forma séria e convicta, os que o ouviam ali poderiam te certeza da palavra daquele homem*

H: - Eles terão que engolir seco. Se vocês dois puderem ajudar essa cidade eu farei questão de que todos reconheçam vocês como heróis locais. Principalmente cidrônio que foi tão injustiçado e julgado. 

*Eles chegavam até a frente da prefeitura onde hylam descia do cavalo e o amarrava em frente ao local*

* Hylam chama um dos guarda ali e o manda ir até o quartel para buscar os pertences de cidrônio,ele parava em frente a porta e aguardava cidrônio e Yami entrarem junto dele indo na frente*

H: - É aqui.

[ Ambiente externo ]

*Era notável a quantidade de guardas e soldados naquele local, tanto parados quanto em uma espécie de ronda ao redor da prefeitura, próximo a ela mais detalhes eram vistos, grandes janelas de vidro com cores diferentes, a pintura de cor mármore sobre as paredes externas, e toda aquela estrutura extremamente chamativa que parecia completamente diferente de toda a cidade e seu clima até então*

*Haviam muros em volta da prefeitura de forma calculada como se tudo fosse projetado minimamente, mais uma vez destoando completamente a forma humilde do restante da cidade, exceto uma certa taberna ao longe que também era uma grande estrutura do outro lado da cidade *
[20:02:39] Roberto Carlos Leite: [Cidrônio/yami]

C: - É meu véi esse argumento ia cair numa cesta com minha cabeça se você, aquele oto caba, e o capitão não chegam na hora. Mas vamo vê essa bronca aí.

*Yami notava um tom espontâneo e até descontraído vindo de cidrônio, porém era notável para o bárbaro que estava ferido, cidrônio sabia que havia algo errado, apenas dois golpes não poderiam te-lo ferido tanto, porém ele conseguia se manter de pé e manter-se em postura, apresentando apenas o ferimento no rosto cobrido pela capa*

[/Hylam]

C: - Né fácil não mais tamo ai. Tranquilo.

*Ele balança com a cabeça negando*

C: - Uma boa surra só não. Talvez coisa pior, mas issai já passou, águas passadas não movem moinhos não é mesmo? Vamos seguir em frente agora.

*Sua fala alterava entre a frieza e o carisma de antes e então ele adentrou a prefeitura mesmo estando desarmado, aguardando pelo que viria a seguir acompanhando hylam*
[22:48:26] Yan Henrique: .

--------------- 17/11/2024 ---------------
[10:05:19] Condor Palazin: .
[13:57:45] Yan Henrique: [Yami / Hylam]

—Ultimamente estou sem alguma profissão. Se tiver alguma missão não qual pudermos ajudar eu ajudarei com prazer, sobre a fama pode a deixar para cidronio. Ele ter sua imagem restaurada é mais importante para evitar brigas futuras né não?

°Yami dava um carinho no cavalo e seguiu com o Hylam, vendo o ambiente ele continuou com cara de bunda achando estranho o quão desconexo ele era comparado a cidade mas não disse nada°

[Yami/ cidronio]

—Beleza então, vai dar bom demais 

°ele notava o jeito que cidronio era descontraído e achou um pouco engraçado °
[14:10:24] Roberto Carlos Leite: [Hylam/ Yami]

H: - Então posso contar com você para o trabalho, daremos detalhes mais tarde. Acredito que seja uma boa ideia. Vocês receberão recompensas em dinheiro também caso consigam nos ajudar. Será mesmo algo muito benefício para a imagem dele.

*O cavalo balançava a cabeça ficando no mesmo lugar após o gesto de Yami, o animal havia aceitado aquilo tranquilamente*

*Hylam percebeu o olhar de Yami podendo imaginar que ele se incomodava por pensar que seria algo formal demais, então tentou amenizar a situação*

H: - Sei que parece uma residência grande demais. Mas pode ficar tranquilo Yami. Eu tratarei tudo com o prefeito pra vocês.

[Hylam/cidrônio]

*Ele notava o jeito estranho do homem mas respeitava aquela fala dele, mesmo que não fosse totalmente seria ou se fosse séria demais*

H: - Não sei bem. Porém esse ímpeto será necessário na missão. Bom, vamos prosseguir.

___

[ Ambiente ]

*Por dentro da prefeitura se notava um local ainda mais luxuoso, um lustre de vidro no centro do salão e uma escadaria dupla para o segundo andar, havia uma recepcionista no balcão conversando com um homem se capuz e cabelos cinzentos longos, algo a se notar é que mesmo um lugar tão grande quando aquela prefeitura tinha algumas incoerências, como poeira em partes do vão das escadas na parte de cima, e um grande número de quadros de todos os tipos nas paredes do andar de baixo, as colunas do local tinham detalhes em dourado fosco, naquele balcão a recepcionista, uma moça jovem de óculos fala com Hylam ao vê-lo chegar junto de mais dois homens*

*Enquanto falava com eles ela entrega um papel para o homem desconhecido e confirma algo com ele que tinha uma feição meio carrancuda*

Recepcionista: - Senhor Hylam, a quanto tempo. Quem seriam estes homens? Houve algo?

*Hylam a respondia de forma calma acenando com a cabeça para o outro homem no local e para ela enquanto explicava a situação*

H: - Boa tarde. Não há tempo para explicações. Preciso falar com o Prefeito Lutero. 

Re: - Claro. Está no andar de cima em seus aposentos. Este homem também veio para falar com ele. Seu nome é Radeev, ele veio para cumprir um contrato.

*O homem olhava para Hylam sem dizer nada, neste momento era possível ter uma visão melhor do mesmo, olhos amarelos com a pupila escura, orelhas pontudas como as de elfos, mas não idênticas a elas, para os com mais conhecimento era notável que era um meio elfo, um lado de seu cabelo era raspado, e sua barba estava por fazer mas ainda baixa, seu capuz e manto verde-escuro escondiam suas armas e armadura e sua expressão mostrava um misto de tédio e cansaço talvez por algo que aconteceu ali antes de todos os outros chegarem, ele carregava um medalhão que tinha a cabeça de um gato preto metálico*

H: - Creio que seja o mesmo que pretendemos. É sobre a maldição da cidade?

*Radeev o respondia de forma natural mas com certa frieza*

Radeev: - Sim. Eu recebi um pedido de contrato. Sou um bruxo, caçador de recompensas. Mas já aviso que eu trabalho melhor sozinho.

H: - Temos um impasse nesse caso, mas podemos tratar o assunto agora. Vamos até o prefeito Lutero, lá resolveremos isso.

*Radeev olhava cidrônio e Yami ao fundo e aguardava as ações dos demais sem dizer mais nada. Hylam subiria a escada na frente esperando os outros o seguirem até que eles chegassem a porta da sala do andar de cima onde estaria o prefeito*
[14:12:05] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:12:12] Roberto Carlos Leite: Off as arma do cara nois inda num inxerga
[14:18:42] Yan Henrique: Eitpsorra o Walace//
[14:20:03] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio/Yami ]

C: - Osh vai demais meu bro

*Ele seguiu após ouvir Hylam e o acompanhou*

[ Cidrônio/Hylam ]

*Ele dizia de modo humilde ao cavaleiro*

C: - Isso eu tenho. Mais uma vez você tem minha gratidão. Mas fama não é o que eu busco. Tô é com os bolso furado. Se tiver dinheiro e resolver meu problema simbora.

[ Ambiente ]

*Por mais que notasse a diferença da prefeitura pra o resto da cidade o lustre e tudo, cidrônio não pensava muito nos detalhes, não reparou direito a poeira e nem em nada além das pessoas presentes ali, nem sequer focou as imagens dos quadros, tinha outras coisas em mente.

*Cidrônio olhou o bruxo de longe e acenou com a cabeça sem dizer nada, notou a forma que o homem falava e seu aviso, soltou um breve riso e balançou a cabeça de forma negativa, antes que se impusesse viu Hylam tomar a frente e então ficou calado naquele momento contendo a raiva pelo que havia sofrido mais cedo*

*Cidrônio ao ver Hylam subindo a escada fazia um gesto com a mão pra Radeev*

C: - Vá na frente seu bruxo. Cê tá com as documentação aí nois só tamo de peito aberto.

*Ele subiria a escada logo após isso dependendo da resposta do bruxo ou de alguma ação de Yami para que chegasse a sala junto com Hylam posteriormente*
[14:20:11] Roberto Carlos Leite: Off genilson
[17:08:30] Isaias Alves: Arche: - Realmente, duvidei que fosse realmente possível encerrar uma relíquia assim... Não, isso não é o poder de uma relíquia, talvez agora consiga me responder, Savior of The Light.. Isso foi um final amargo?

* Arche disse em uma voz ainda calma conforme suas labaredas finalmente iluminaram o local matriz. O gosto do Honkai subia pelas gargantas da Salvadora conforme a tela de game over piscava. 

"Inexistir", foram as últimas palavras ouvidas por Houraiji junto as parabenizações de Arche e a Morte de Nirgal. 20/08/2024 as 01:18 horas da madrugada, Houraiji Kyuushou se encontrou frente a uma única tela de Game Over, a inexistência final de seu molde.

As raízes se retorciam na morte de uma relíquia, apenas era possível devido ao grampo de Anphytrius que destruiu o equilíbrio natural das coisas, afinal, apenas relíquia poderia suplantar relíquia e isso foi quebrado por um mero inexistir. Porém, o mesmo grampo que permitiu sua morte, permitiu a ploriferação de raízes avermelhadas que agarraram sua tela de de Game Over, estrangulando a finalidade e encerrando o conceito de morte que prevaleceu sob a modeladora. *

"A Morte é Falsa"

* Um conceito aleatório batizado por Kyuushou com a morte do Carniçal, era apenas um nome agora, afinal, qualquer força matriz dependia de um nome para se transcrever na realidade em si na forma de raízes. A garota estranhou naturalmente as raízes vermelhas, era a cor odiosa de Mobius e não o dourado de Teppi, mesmo assim, se manteve no frio em que estava. Seu corpo havia sido infundido com puro Honkai e sua trindade dispersa pela inexistencia, era o fim, deveria ser o fim, e, no momento em que o eu angelical de Houraiji apagou sua graça, as raízes vermelhas destruíram a tela de fim. *

"Continue?

Insert Coin"

* As raízes avermelhadas se converteram em escritas de um cronômetro, tempo o suficiente havia se passado para que metade de Houraiji cedesse a inexistência, porém, a garota era algo mais. O plano final de Ciel Tempest era perfeito, a garota era perfeita, paradoxalmente Tempo era uma necessidade para qualquer flor desabrochar. Pelo sacrifício da Modeladora, que resultou no desequilíbrio e pela morte da Portadora de Scylla, que resultou no colapso do Honkai, finalmente algo pode despertar. *

* 3 meses depois, dia 17/11/2024 ás 18:09. Houraiji Kyuushou morreu, era o fim da garota, porém, as raízes avermelhadas indicavam o florescer de algo. Se misturavam como sangue e carne pulsando por onde passavam dentre a tela negra, era vivo, era odioso e repugnante. A metade relíquia da garota continha seu outro lado, a semente de carne e o scp selado por Shiki, Ciel e Artorias... Sem Teppi para conter, um sorriso se formou antes que o corpo ressurgisse ao desrespeitar a irrealidade, a afetando negativamente por natureza daqueles seres batizados como anomalias. *

* O sorriso se cravou na mente de Arche conforme a rosa negra desabrochou inicialmente e os cabelos brancos se pintaram na própria realidade, as raízes se corromperam, o dourado se tornou avermelhado quando no último segundo, Houraiji decidiu continuar. 

O som de uma moeda sendo pega ecoou pela sala na Esfera Zero, e o Professor Arche entendeu que manter aquela criatura alí estaria fora de seu mero alcance como pessoa e humano. Estaria longe até mesmo do alcance do Anfitrião caso assim quisesse. *

Arche: - Novamente, uma brecha encontrada em meio a morte.. Ou melhor, Houraiji Kyuushou está morta, tenho certeza disso, mas me diga, SCP-9/39 A, como a realidade irá a reconhecer?

* Arche perguntou sem temer pela própria vida, mesmo sabendo que conter aquele sangue poderia levar a própria esfera zero ao colapso. A espada de chamas surgiu na mão da garota antes que fosse engolida por uma planta avermelhada em uma mera espada de roseira que parou a centímetros do pescoço de Arche *

- Abre a saída... Não tenho mais interesse em seus jogos

Arche: - Então não há mais nada a ser feito.. Minhas missão foi concluída assim como a de Arcana, siga como desejar, Vita Carnis, o destino deste mundo já foi decidido... Prometheus se encontra em minhas mãos e Savior of the Light está morta assim como Ryougi Shiki. Aproveite sua vida, curta tal qual a rosa negra em seu coração

* Arche se virou de costas e a realidade se dispersou. Houraiji estava novamente em Ozark, quando abriu agora seus olhos negros sob o chão vermelho de sangue. Sentiu a energia da aura de Ruby naquilo, talvez o homem confiasse em seu retorno o suficiente para banhar seu estandarte no lugar. As fagulhas do molde caíram sob a pele de Kyuushou antes de realmente racionalizar oque quer que pudesse ser feito. Shiki estava morta, mesmo assim, ela não sentia nada quanto a isso, por estar viva, por ter enganado Arche e por finalmente ter retornado a Vita Carnis sorriu *
[17:08:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:08:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:09:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:50:29] Yan Henrique: .
[19:31:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:07:34] Isaias Alves: * A Vita Carnis deslizou o dedo frente ao corpo contra o ar, uma janela de personagem novamente se abriu.

A SCP entendeu que havia tomado conta do corpo original ao corromper as próprias raízes, todavia, algo ainda restava, uma conexão ínfima entre o passado e o presente dada a infinitude do conhecimento. Ao acessar o backup da Savior of The Light, o pouco que ainda sobrou em meio ao esquecimento de um inexistir, ainda intacto devido a suplantação elemental do ritual pela raiz da salvadora, o cabelo branco da garota passou a se tornar avermelhado tal qual o sangue que escorria das raízes originais da planta.

Memórias de Tempestas Rubras e da Aniquilação tomaram conta da mente da garota, quase como acessando uma memória muscular da carne morta plantae, um pedaço do código genético do SCP. Uma única lágrima escorreu do olho esquerdo da garota conforme seu sorriso se abria ainda mais, a corrupção seria possível ao recomeçar com o backup, afinal, era a única forma de poder acessar as raízes e a própria árvore imaginária sem os arquivos do vazio. O olho da garota desabrochou novamente na flor de ameixeira de sempre conforme plantas carnívoras saltavam dos laços negros gerados por seu cabelo. A mão foi levada ao rosto em um extase paradoxal, por um lado, Houraiji sabia que estava de volta, por outro, entendia que não conseguiria manter o SCP sob controle mais, afinal, sua relíquia seria corrompida cedo ou tarde e mais uma vez a Vita Carnis tomaria conta de um dos 3 reinos do Vanisher.

A planta sentiu a emanação de Éter Negro ao se fissurar pelo molde e, assim como surgiu, os cabelos rúbros desapareceram logo após, deixando de emanar a característica comum dos SCP ao se escreverem na realidade. As plantas carnivoras retornaram a serem meras raízes de rosa negra adornando o cabelo da garota.

Houraiji respirou fundo e estendeu seu braço para o lado *

- Incinerate Anthem, atenda o chamado de sua portadora mais uma vez...

* O fogo queimou os fios do cabelo da garota em sua ponta, seu corpo havia tomado um aspecto semelhante a de uma planta e mais uma vez, assim como no primeiro chamado e na prova de fogo, Houraiji sentiu sua lâmina queimar a mão ao contato em uma dor lacerante. A garota não gritou mesmo rente a vontade e rapidamente suas asas se abriram tal qual o desabrochar de uma rosa, partindo rumo a emanação em kanterbury ao anteder o chamado de seu desejo *
[20:07:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:37:06] Yan Henrique: [Yami Hylam]

—Certo. O trabalho seria na vila ou em algum local mais distante? Só isso mesmo.

°Ele deixava o cavalo quieto e então respondia hylam°

—Na verdade me incomoda o fato de que aqui está em estado melhor do que o vilarejo, mas talvez seja assim mesmo.

[Ambiente]

°ele notava a poeira e o pouco cuidado em alguma áreas, pensando se os empregados estavam fazendo seu trabalho direito ou apenas não tinham tempo para fazer coisas ssisim. Escutando a conversa com a recepcionista ele prestava atenção e observação o radeev chegando°

[ Cidronio]

— Bão.
[20:46:28] Roberto Carlos Leite: [Hylam/Yami]

H: - Um pouco longe da vila. Explicarei como detalhes após falar com o prefeito.

*Hylam acena com a cabeça para Yami e passa uma das mãos no queixo, ele dizia de forma explicativa e calma*

H: - Entendo que possa pensar assim. Mas quando entrar irá entender que nem mesmo a prefeitura está tão bem quanto parece...

[Ambiente/Yami]

*Ele poderia notar no curto prazo onde estavam lá dentro que não haviam empregados ali no momento ou apenas a atendente, visto que a casa parecia extremamente vazia*

[ Radeev/cidrônio/Yami ]

* O meio elfo não respondeu a afirmação apenas fez um somo como um "hmpft" e subiu as escadas na frente após olhar para cidrônio mais uma vez, havia reparado que o mesmo era azul e a ferida em seu rosto mas não disse nada quanto a aquilo, também não disse nada para Yami já que este não o disse nada*

[ A sala de Lutero ]

* Entrando naquela sala um pouco escura e mal iluminada pela luz de uma janela entreaberta, Lutero estava de costas, havia um copo de bebida em sua mão, uma dose que ele tomava olhando para um quadro, atrás da grande mesa de madeira ali estava o prefeito, de costas para eles, usando um terno vermelho escuro e uma cartola preta, haviam diversos quadros nas paredes do local, alguns retratavam paisagens outros o que parecia ser a figura de uma mulher loira em diferentes estágios da vida*

*Hylam falava antes de todos se aproximando da mesa perguntando ao prefeito de forma respeitosa mas em um tom sério*

H: - Houve um grande evento problemático na praça da cidade hoje, o senhor ficou sabendo?

Lutero: - Não. Quando foi? E por que tem tanta gente aqui?

*Lutero se virava olhando todos ali, eles poderiam notar um senhor que tinha por volta de 60 anos e usava um pequeno óculos de leitura redondo com bordas douradas *

H: - Prefeito Lutero. Quase executaram este homem de capuz. Vamos explicar a situação em breve. Quanto aos outros dois, um está nos acompanhando para testemunhar a favor dele. E o bruxo veio cumprir o contrato e lidar com a maldição.

* Após a fala de Hylam Radeev pergunta antes que eles continuassem, mantendo a mesma frieza de antes em um tom que não mudava e com uma expressão séria*

R: - Sou Radeev, um bruxo. Então aquela comoção toda era por isso?
[20:50:31] Roberto Carlos Leite: [Cidrônio/Yami]

C: - Simbora. Dexa os caba subir primeiro aí e vão.

[ Cidrônio/Radeev ] 

*Chegando acima das escadas na sala a fala do elfo o havia causado certo incômodo e interesse, o que o fez questionar o mesmo antes de falar com o prefeito ou Hylam, também por isso não reparou direito a sala ao seu redor*

C: - Então cê passou pela praça viu aquilo tudo e não fez nada ein? 

*Cidrônio se aproximava dele o olhando de cima, devido a sua altura e musculatura provavelmente conseguiria mostrar uma imposição naquela situação devido a surpresa, ele retirava o manto de Hylam mostrando seu rosto*

--------------- 18/11/2024 ---------------
[14:53:12] Yan Henrique: .
[18:50:55] Yan Henrique: [Hylam]

—Ok então é numa área razoável 

—Há algo acontecendo com essa cidade sem ser problema financeiro? Algo como uma doença ou algo?

[Sala]

°ele adentrava na sala quando Hylam assumisse a liderança mas fica atrás dele para não causar a impressão errad, escutando as conversas ele ficou em silêncio °

—(Maldição é?...)
[19:00:57] Roberto Carlos Leite: [ Hylam/Yami]

H: - Relativamente.

H: - Muitas coisas. Problemas políticos também entram nisso, mas o prefeito tem dado o seu melhor...bom ele dirá as informações detalhadas. E eu as complementarei na hora certa.

*Ele disse de modo calmo, ao notar a forma que Yami se mantinha na sala hylam ficava mais tranquilo, vendo que este provavelmente seria também alguém mais calmo e atento visto as perguntas que ele fez*

[ Dentro da sala ]

*Hylam ao ouvir Cidrônio e Radeev acabou por aguardar e ver a reação de todos ali, era também parte de uma aposta interna para ver como cidrônio iria se comportar naquela situação, o prefeito também manteve um olhar curioso aquele homem azul e aos demais ali e deu a eles tempo para ver o que fariam*

[Radeev/cidrônio]

*O homem não pareceu intimidado, tinha cerca de 1,82 porém era realmente menor que cidrônio ainda tendo o porte de um guerreiro, porém manteve sua frieza e seriedade*

R: - Eu fiz. Vim até a prefeitura, com o contrato poderia ter atenção do prefeito. Leva-lo ao local e ele mesmo resolveria tudo e impediria aquilo, já que ele é alguém que tem mais poder que eu sob as leis daqui.
[19:03:04] Roberto Carlos Leite: [Cidrônio/Radeev]

*Cidrônio parecia indignado em um misto do início de uma raiva ainda controlada porém também mantinha uma certa afronta no tom, não reparava mais no prefeito ou em Hylam*

C: - Então você vê uma injustiça na sua frente e sai correndo, achando que tem todo o tempo do mundo pra resolver? Me tire uma dúvida bruxo você também não tem poderes? Inclusive poderes de persuasão ou sei lá? Por que que você viu uma injustiça dessa na sua frente virou um viadinho, saiu correndo e veio chamar o prefeito? E se eu tivesse morrido?
[19:12:52] Yan Henrique: [Hylam]

—Certo então vamos seguir até o local, confio em você nessa.

°els continuou parado escutando as coisas e ainda de olho em radeev já que radeev era o estranho°

[cidronio]

—(Cidronio é descontraído mas também tem um senso de conversa meio diferente, apesar dele ainda parecer  um cara legal)
[19:25:22] Roberto Carlos Leite: [Hylam/Yami]

*Ele acenou com a cabeça para ele antes que subissem a escada e o segmento das ações*

[Radeev/Yami]

*Radeev não olhou para Yami após entrarem na sala, estava focado em cidrônio, Yami viu que eles tinha as mãos livres e o cabo de algumas armas em seu cinto, mas era notável que ele não estava com as mãos próximas as armas*

[ Radeev/cidrônio]

*O homem manteve a mesma frieza e tom de voz, não tocou suas armas e deixou a vista as mãos abaixadas, não pareceu se incomodar com as palavras de cidrônio e parecia sequer ter alguma emoção, não desviou o olhar de cidrônio e o encarou*

R: - Eu sequer lhe conheço. Buscaria o prefeito para que ele lidasse com o caso, porém se chegassemos tarde demais pediria seu cadáver para disseca-lo e estuda-lo.

*Hylam encarou ambos e disse em um tom de voz calmo vendo como as coisas caminhavam naquele diálogo onde era notável a mudança de cidrônio e o posicionamento neutro de Radeev como um bruxo*

H: - Cidrônio, bruxos costumam trabalhar sozinhos. Não leve isso mais adiante. Não quero ter que lhe ajudar novamente.
[19:29:13] Roberto Carlos Leite: [Cidrônio/ radeev/hylam]

*Neste momento era notável uma leve ira de cidrônio que dava um passo a frente após ouvir Radeev e colocava o indicador no peito do homem olhando no fundo de seus olhos e falando de forma fria e séria, ele ignorou Hylam e continuou a falar com Radeev*

C: - Pois então eu quero que você tome no seu cu. Eu não tenho nada contra bruxos ou elfos. Sei como é ser desprezado, mas se tem algo que eu não admito é covardia. E da próxima vez que eu te ver seno covarde eu vou lhe alejar. Pra que você nunca mais precise tomar decisão nenhuma e definhe sozinho nesse mundo com uma boa desculpa pra não tomar atitude de decisão nenhuma e deixar tudo pros outros.

*Ele respondia a hylam de forma ríspida*

C: - Não preciso de ajuda. Agora eu tô solto, eu me resolvo, ele é só um elfo, que que ele pode fazer contra um cara que nem eu?! Morder?
[22:10:03] Yan Henrique: [Yami e discussão]

°ele via o clima clima esquentar e saia de sua posição e se aproximou dos esquentadinhos e dizendo °

—Cidronio e Radeev, ouçam o Hylam. Não precisão continuar com isso, principalmente você Cidronio. Estou do seu lado mas o objetivo era te inocentar então se tu acabar sendo preso denovo vai ser mais complicado, irmão. Tente esfriar a cabeça... Ele é um bruxo, eles são desse jeito mesmo.
[22:14:43] Roberto Carlos Leite: [ Problemas de grupo]

*Hylam vê Yami tomar uma posição para ajudar, ele se aproxima de cidrônio deixando que Yami ficasse mais perto de Radeev*

*Hylam coloca uma das mãos no peito de cidrônio o afastando pra trás mas se forma não hostil, a força de Hylam era notável para cidrônio e ele era tão alto quanto o mesmo, cidrônio viu que mesmo no estado em que estava fora movido mais fácil do que poderia esperar, Hylam percebe que Radeev estava calmo quanto a ameaça que havia recebido e as provocações, até dizer para cidrônio antes de Hylam falar*

R: - Tudo bem. Você pode tentar.

H: - O que pensam que estão fazendo? Estão em uma audiência com o prefeito Lutero agindo assim? Vocês devem respeito a ele, não sabem o que ele tem passado, ele é a entidade máxima desta cidade. Vocês não tem ideia do que ele tem enfrentado. Não sei se estamos contratando um grupo de guerreiros ou crianças briguentas.

[Lutero/cidrônio]

*Lutero respirava fundo após dar um golpe na mesa com uma das mãos e deixar seu copo de bebida ao lado de alguns papéis, ele falava como se estivesse em uma posição superior naquela situação apesar de tudo*

L: - Creio que você precise sim de ajuda cidrônio. Foi me dito que você matou um homem em uma taberna ontem, acredito que você seja a criatura azul descrita no relatório que recebi. E também que foi preso após isso, além de que pelo que vocês mesmos disseram quase foi morto hoje em um julgamento público. Então vamos tentar manter a calma.
[22:22:12] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio/Yami ]

C: - Yami essa bronca eu resolvo. Os bruxo pode ser o capeta que for, se nois depender de um cara desse e ele travar? E aí mermão?

*Ele dizia questionando Yami antes de voltar sua atenção a Lutero e ignorar a primeira fala de Hylam, também acabou por "esquecer" Radeev, suas palavras agora já não era mais direcionadas a ele*

[Cidrônio/prefeito]

*Cidrônio colocava ambas as mãos na mesa e olhava nos olhos de Lutero com uma raiva notável, parecia um animal prestes a atacar a qualquer momento, sequer sentiu a mão de Hylam em seu ombro e o ignorou respondendo a Lutero com um tom seco dizendo como um aviso a ele*

C: - Só pra deixar claro, na sua cara, eu que me rendi, porque se eu quisesse brigar eu teria matado todos os seus guardas. E mijado na boca de cada um MOrto, e jogado na sua porta. Então fale baxo que eu já tô sem paciência.

[Cidrônio/Hylam]

* Quando notou a força do cavaleiro e deu um passo pra trás voltando sua atenção ao prefeito novamente, aí sim ouviu Hylam e não disse nada, porém quando Lutero bate na mesa e diz aquelas palavras o bárbaro se aproxima da mesa mais uma vez ficando agora de frente para o prefeito e colocando uma das mãos na lateral dela dizendo em um tom mais frio falando normalmente ainda com certa indignação e a certeza de alguém que acreditava estar certo em todas as suas palavras*

C: - O meu amigo cavaleiro almofada não se esqueça que quem precisa de ajuda são vocês. Eu tô aqui porque eu quero, se eu quiser eu fujo daqui agora. Mato você, mato o prefeito mato sua família, eu tô cagano e andando, eu fui chamado aqui e o jeito que eu tiver aqui ceis tem que me ouvir e ficar calado porra porque eu que to aceitando um contrato.
[23:30:31] Yan Henrique: [Cidronio]

—Eu sei que resolve e não duvido das suas capacidades, sei que tu ganha do mago no físico...mas é melhor não gastar sua força sinsitra com um cara desses.  Tu merece um oponente melhor, vamos apenas tentar evitar, entende?

[prefeito]

°Ele olhava para Hylam com uma expressão que dizia literalmente "Fudeu Hylam, fudeu".

Ele pensou em dizer algo mas não sabia exatamente oque, ele olhou pro prefeito com uma expressão de "Releva aí". Era uma expressão simples mas ele tentava de fato persuadir o homem com um olhar para que ele apenas seguisse oque ia fazer e apenas tentar não dar bola para as ofensas do seu amigo°
[23:30:41] Yan Henrique: Cumeq funciona a rolagem de dado pra persuasão//
[23:32:16] Roberto Carlos Leite: Off nois rola um dado aí com o modificador de carisma e se oc tirar um número de passar passa
Mas nesse caso aí o teste é kabuloso
Cê ia ter que tirar um número fudido de arto
[23:33:13] Yan Henrique: Pode ser então 
Ele tinha 8+1 de carisma//
[23:33:17] Roberto Carlos Leite: Off papo de 20 do jeito q tá a situação pra nois agr dps doq o Cidronio falo heudheueeh
[23:33:22] Yan Henrique: Mas tem -1 em persuasão 
Ou seja//
[23:33:27] Roberto Carlos Leite: Off issai no modificador vira -1 heueheueheeuehehehe
[23:33:27] Yan Henrique: 8 cru sksksksksksk//
[23:33:39] Roberto Carlos Leite: Off nem isso
É um D20
-1 no resultado hdueheuehe
[23:33:53] Yan Henrique: Opoha achei que ia ficar 0 pq ele tem +1 e -1 achei que iam se anular sksksksk//
[23:33:59] Yan Henrique: Então se cair 20 vira 19?//
[23:34:02] Roberto Carlos Leite: Off nada pô heidjeueje
[23:34:07] Roberto Carlos Leite: Off Exato
[23:34:07] Yan Henrique: Petição pra usar um pé de coelho misterioso//
[23:34:18] Yan Henrique: Então pode rolar a rolagem?//
[23:34:26] Roberto Carlos Leite: Off cê tem -1 em carisma
[23:34:31] Yan Henrique: Acima de qual número ele seria coisado?//
[23:34:48] Roberto Carlos Leite: Off rapaiz acho q nesse caso aí nem dianta não já de fudemo
O caba inda tem -1
[23:35:19] Roberto Carlos Leite: Off issai é segredo
Vó roda um dado aki conforme o resultado eu vejo q q da pra facilitar na situação
[23:35:48] Yan Henrique: Expansão de domínio//
[23:35:55] Yan Henrique: Apostador cansável//
[23:37:59] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:38:04] Roberto Carlos Leite: Off 9
[23:40:34] Yan Henrique: Buseta rolo nada//
[23:47:28] Roberto Carlos Leite: [ Lutero/Yami ]

* Lutero não entendeu o gesto de Yami, talvez pela falta de atenção ou coerência, mas antes de tudo isso por preocupação, confiava plenamente em Hylam mas cidrônio se mostrava furioso e imprevisível, o prefeito apenas confiou que o cavaleiro que comandava seus exercítos no passado lidaria com aquilo, e que Yami provavelmente ajudaria de alguma forma. Porém seu gesto não foi entendido, nenhuma relevância seria conseguida com aquilo*

[ Hylam/yami]

*Hylam tomou sua decisão ouvindo cidrônio e sequer percebeu o olhar de Yami, apenas agiu rapidamente com total confiança em suas habilidades*

[ Radeev /grupo ]

* O meio elfo apenas olhou os eventos que se seguiam, se manteve até mesmo no mesmo local e não respondeu ao questionamento de cidrônio para Yami, sabia que aquilo faria render mais problemas*

*E então pela primeira vez esboçava algo além da frieza, com a fala de cidrônio ele soltou um riso abafado e balançou a cabeça em um gesto até descontraído para a tensão da situação*

*Enquanto o prefeito ficava incrédulo com aquilo ele se sentia realmente intimidado porém apenas desviou seu olhar para Hylam esperando que ele cuidasse da situação*

[Hylam/cidrônio]

*Hylam então agiu rapidamente, cidrônio não seria capaz de acompanha-lo ou reagir de modo algum, estava mais ferido do que imaginava e no estado em que se encontrava seria perca de tempo, o bárbaro notou que Hylam era mais forte que ele a ponto de dominar a luta antes mesmo que ela começasse, segurando cidrônio pelo pescoço com uma das mãos e o derrubando naquela mesa e falando em um tom sério*

H: - Já chega! Mais uma ignorância, mais uma ingratidão, e você não sairá daqui com vida cidrônio.

*Cidrônio percebeu que Hylam apenas o imobilizava, e sabia também que ele poderia o machucar ou te-lo machucado muito mais em tal situação, ele notava que o mesmo realmente pretendia apenas conte-lo e evitar que as coisas piorassem, pois se quisesse poderia ter causado ferimentos muito maiores ou até mesmo deslocar seu braço ali mesmo*
[23:54:19] Roberto Carlos Leite: [Cidrônio/Yami]

C: - Obrigado. Mago? Bruxos não são exatamente magos, não todos. Estou evitando. Inclusive não tenho nada contra a espécie dele. Só contra a atitude que ele tomou. 

[Cidrônio/Hylam]

*O bárbaro recebia o ataque e ria após ser imobilizado porém colocava uma das mãos no pulso de Hylam que segurava seu pescoço dizendo com um sorriso confiante apesar de seu estado e situação após receber a ameaça de morte*

C: - Você não teria essa capacidade. Cumeqié você vai me soltar ou quer que eu mesmo me solte?

*Ele manteve sua postura esperando pelo que viesse ainda não havia mostrado ou tentado usar sua força até então e sequer ativou sua fúria verdadeira. Esperava agora pela reação de Hylam*

--------------- 19/11/2024 ---------------
[10:05:32] Condor Palazin: *Rimuru, o clone, chega em ozark e utilizando sua chave se transporta para dentro do castelo de Soul de modo a buscar por nelliel, so que enquanto faz isso, anda pelo salao principal do castelo de modo a conhecer mais o local como passa pouco pelo local.*

@Isaias Alves
[10:06:36] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:29:30] Isaias Alves: • Ao chegar no castelo de Seoul o Slime encontraria uma garota que andava curiosa pelos pisos do local, era 9/39 que balançava uma planta carnivora atrás de si como se conversasse com ela •

~ Onde tem uma cozinha por aqui?

• Ela seguia sem ter qualquer ideia de onde estava indo, observando a arquitetura ilógica do lugar.

A visão de Rimuru logo mudaria para oque parecia um escritório e, sentada na mesa junto a um óculos de trabalho, estava Nelliel lendo alguns papeis •

~ Tem guarda descumprindo com as normas de agressividade de Ozark... Preciso mandar algum oficial lá

- Deseja algo?

• A Vasto Lorde logo se virou para Rimuru, deixando o papel da mesa enquanto isso •
[10:29:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:45:57] Condor Palazin: *Rimuru ao spawnar na frente da vasto lorde, parecendo um pouco serio devido o assunto que será abordado.*

- Faz um tempo que queria falar sobre isso, mas fui em uma missão no universo natal do rei de minerva e acho que seria bom conversar a respeito.

*Nesse momento rimuru ativa sua sacrad fazendo com que um fio alaranjado se mostrar a frente deles.*

- Lutei com um inimigo capaz de usar um novo tipo de energia, perdi um companheiro importante…mas consegui seu fio da vida possibilitando fazer qualquer coisa em sua vida.

- Mas, esse inimigo denominado de Babel tem um titulo chamado de “escolhido pelo destino”, seres escolhidos pelo próprio conceito do destino dentro daquele universo chamado de Cripital Mu. 

*Rimuru invoca o universo de eventos ao seu lado, de modo a poeiras cósmicas formarem uma espécie de espelho de modo a nelliel ve as capacidades de babel e do poder ancestral mais explícito. Ela podia ve as capacidades do poder ancestral queimando o espaço com suas chamas azuis, a energia da antimatéria(quantion, deve ta errado) sendo expressada no meio e causando as explosões magicas, a morte de babel e um vislumbre de um BTs um ser feito completamente de antimatéria com varios tentáculos e bocas.* 

- Com isso, esse titulo me impede de mata-lo devido as regras do universo e sendo sincero acho que a senhorita é a única capaz de fazer algo contra esse poder do destino. Então, so vim lhe pedir para deixar esse fio da vida guardado com a senhorita para caso necessário cortar e matar o babel…
[10:46:04] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:48:48] Isaias Alves: // maluco cagou legal pra autista
[10:49:41] Condor Palazin: // ela n falou comigo, logo ignorada
[10:49:56] Condor Palazin: // zoas, so n vi memo
[10:50:24] Condor Palazin: // foquei tanto nessa narrativa que esqueci da menina
[10:55:55] Isaias Alves: // quer mudar ou mantem so ignorando?
[10:56:52] Condor Palazin: // me da um segundo que falo com ela
[11:03:50] Condor Palazin: // vou narrar separado e na proxima narro junto blz?
[11:07:09] Condor Palazin: *Rimuru via ela e fica meio pensativo do que deve falar, ja que na ultima vez ela quase o atacou, mas não importa muito por considera-la a houraiji de sempre.*

- Pelo que lembre é so imaginar e se concentrar que o castelo lhe ajuda a chegar onde quer.

*Diz rimuru se aproximando da garota falando em tom tranquilo, sem esboçar preocupação. No processo, utiliza sua marca familiar para tentar criar um caminho a ela de modo a seguir para a cozinha.*

( acho que foi assim que fiz para ir a biblioteca, deve funcionar.)
[12:22:52] Isaias Alves: - Meu corpo não se dá bem com as funcionalidades desse castelo. Na verdade, é a primeira vez que consigo entrar aqui

• A garota disse calmamente, mais uma vez as fibras de vida de seu traje sibilaram como serpentes antes que q a planta carnívora se retraisse novamente até virar um mero laço de cabelo •

- Preciso fazer um bolo....

• Quando o ambiente mudava para uma cozinha, Kyuushou respirava fundo antes de abrir uma lista genérica de quest frente a si, essa marcava a receita de um bolo •

- Vai ser atrasado, mas pelo menos não vai passar batido.

• Ela disse separando os ingredientes, as plantas carnívoras agiam como novas mãos para a garota, simplesmente perdendo os dentes e servindo unicamente para agarrar, dessa forma evitando de furar qualquer sacola ou embalagem •

{ Nelliel }

• Nelliel observou o fio conforme Rimuru falava, novamente seus olhos se tornaram fendas semelhantes a olhos caprinos conforme ela ouvia o que o slime falava •

( Que fracote... )

• Ela disse vendo os poderes de Babel, ao observar a BT, sentiu certo grau de tédio por se lembrar de Samas e a pseudo vitória contra ele •

- E porque eu deveria fazer isso?
Oque exatamente quer com isso? Simplesmente matar por matar é ilogico e se vingança te move, então sua forma de se pensar é fraca.

Me dê um motivo para eu encerrar o fio da vida de Babel e se necessário destruirei o Cripital Mu por mim mesma, porém, sua motivação não deve ser cega tal qual seus poderes são.

• Ela disse calmamente enquanto encarou Rimuru, sua espada se mantinha na cintura e Nelliel sequer levou a mão até esta •
[12:25:18] Roberto Carlos Leite: Off e o Faite
Nada ainda?
[12:30:34] Isaias Alves: // to narrando paezao

La eu tenho q pensar
Aqui n
[12:33:55] Roberto Carlos Leite: Off atapo
[12:36:47] Condor Palazin: [Houraiji]

- Oh, entendo…

( Então ainda não recobrou as memórias…)

- Oque esta achando do lugar?

*Indaga o slime a seguindo com um sorriso leve no rosto, como se ainda não acreditasse que houraiji tivesse voltado mesmo.*

- Vai fazer o bolo para quem? Se quiser posso ajuda-la, se bem que na cozinha eu não sou o melhor.

*Diz rimuru falando de forma cômica enquanto via as plantas se movimentando, resolvendo ficar ao lado da porta de entrada so a vendo preparar o bolo.*

[Nelliel]

- Sinceramente, matar por matar se quer faz sentido no momento, estou buscando proteger isso a todo custo. Perdi um companheiro importante na missão, mas sei que agir de forma imprudente vai fazer com que ele não tenha servido de nada.

*Diz rimuru desfazendo o universo de eventos após nelliel ter visto tudo, seu tom se mantem calmo, mas sua expressão se mantinha seria devido ao objetivo em mente.*

- Esse fio detém todas as informações que precisamos para o tal chefe que babel serve, ainda quero estudar esse tal poder ancestral e quem seria a pessoa por trás de tudo.

- Por outro lado, se no meio de um combate eu acabar perdendo esse fio ou acontecer algo com que peguem esse fio de mim, perderemos a única forma de saber os passos futuros e informações valiosas dos inimigos e por isso quero que fique com ele.

- Babel vai imaginar que eu ou o yasen estaremos com seu fio caso descubra, mas se eu deixar ele com alguém de confiança e que sei que consegue proteger, podemos embarcar em contra medidas sem problema algum. Mas, isso depende da senhorita permitir é claro.
[14:49:15] Yan Henrique: .
[17:11:50] Yan Henrique: [Lutero]

°Yami ficou de carão pq deu errado mas não tentou mais tentativas...°

[radeev]

°Yami observava Radeev e aquela ação dele o deixou pensativo... Aquela risada abafada o fez cogitar em deixar cidronio quebrar ele no meio mas logo tomou lucidez de volta então respondeu cidronio °

[cidronio]

—A atitude dele pode ter sido uma atitude merda, mas me diga Cidronio, tu se rebaixaria no nível dele? Fique tranquilo irmão. Lembre do nosso objetivo aqui...

°yami olhava pra ele de uma forma parecida com um "Na saída tu quebra ele"°
[17:24:31] Roberto Carlos Leite: [ Radeev/Yami/cidrônio ]

* Yami poderia ainda manter aquele pensamento quanto ao meio elfo, porém fora notado que Radeev riu do modo que cidrônio ameaçou sem hesitar ao prefeito e até mesmo a hylam, porém foi perceptível para Yami que estava de fora da situação a nova mudança de  expressão de Radeev que se tornou surpresa quando viu o capitão imobilizar o bárbaro e manteve-se parado ali, sem tomar posição de ajuda a nenhum dos lados e sem incentivar ou conter qualquer um ali*

*Yami também notou que mesmo falando sobre Radeev com cidrônio e sendo respondido o bruxo não os interrompeu nem disse nada a nenhum dos dois*

[Hylam/Yami]

*O cavaleiro não respondia ou interagia com yami naquele momento, sua maior preocupação e prioridade era interromper a afronta de cidrônio, porém Yami poderia notar a força daquele homem pela forma em que ele rapidamente venceu aquele combate que nem sequer pôde começar*

[Hylam/cidrônio]

*Hylam retira um par de algemas de seu cinto e estende para as colocar em cidrônio, caso ele não resistisse o mesmo faria isso de forma calma e sem mais problemas, porém caso ele resistisse as coisas poderiam piorar, seu tom de voz se tornou calmo novamente*

H: - Creio que possamos recomeçar agora. Se todos estiverem de acordo.

*Radeev continuou a olhar aquilo levemente impressionado mas nada disse, apenas aguardou por mais informações, acenaria com a cabeça confirmando estar de acordo e voltou a ter sua expressão fria novamente*
[17:30:18] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio/Yami]

C: - Aí depende do que seja esse rebaixamento né não? Quem num gosta de trocar murro?! Eu vô fica tranquilo podexa aqui só tem amigo

*Cidrônio sorriu após o gesto de Yami, parecia entender a mensage mas foi atingido pelas consequências de seus próprios atos logo após*

[Cidrônio/Hylam]

*Ele estendia as mãos sem resistência e após isso dava dois passos pra trás ficando ao lado da mesa frente a ela e balançando a cabeça como se corrigisse a si mesmo*

C: - Pronto. Estou de acordo.

*A hostilidade visível que ele tinha minutos atrás gradualmente sumia, ele respirava fundo e aguardava pelas informações da missão, ele não interagiu com Radeev após aquilo, olhou para Hylam e para o prefeito mas apenas calou-se para ouvir sobre o contrato*
[18:45:25] Yan Henrique: 🥶
[20:27:58] Yan Henrique: .
[20:39:45] Yan Henrique: [ Cidronio]

—Issae patrão

°ele pós a mão no ombro de seu amigo e ficou tranquilo por estar tudo bem, mas ainda ficando cauteloso porquê cidronio era porra Loka. Mas ficou observando tudo junto de Hylam para escutar melhor os termos sobre o contrato e a possível missão que o trio iria conseguir °
[20:39:54] Yan Henrique: Malz a narração porca
Aqui em casa tá tenso//
[20:40:33] Roberto Carlos Leite: Off deboas
[21:06:34] Roberto Carlos Leite: [ Hylam ]

*Após tudo ocorrer Hylam vê Yami se aproximar de cidrônio e o local se tornar mais calmo, depois de tudo aquilo, após a concordância de todos ele respira fundo faz um sinal com a cabeça acenando para Lutero prosseguir*

[Lutero/grupo]

*Ele passava uma das mãos no rosto antes de tomar uma dose de sua bebida e tirar um cachimbo do bolso batendo ele na mesa duas vezes*

L: - Vejo que todos estão mais calmos. Então deixe me falar sobre Kraz.

L: - Nossa cidade era muito rica no passado. Tínhamos um grande exército, fartura e uma qualidade de vida muito melhor, tudo era ótimo, até que os ratos de Yngard apareceram...

*Ele batia uma das mãos na mesa após está fala com um golpe breve*

L: - O chamado império do sol negro se desenvolveu fora do continente, e começou a invadi-lo silenciosamente. Eu sabia que não poderia vencer, então paguei mais impostos, cedi algumas terras, recursos, enfim...me afundei para segura-los mas não foi o suficiente...

*Ele passava a mão no rosto mais uma vez visivelmente cansado e aborrecido com uma feição abatida*

L: - Não só sofrendo está pressão mas vendo meu povo sofrer tanto, isso me dói de verdade, me fere profundamente não poder lidar com isso... Mas para piorar pessoas começaram a desaparecer a poucos meses, principalmente trabalhadores rurais mas não só eles, mulheres, crianças, soldados...todos os soldados enviados para o local em si...

*Hylam dizia enquanto o prefeito parecia engasgar com as próprias palavras enquanto pegava um mapa*

H: - Nenhum dos meus homens enviado em nenhuma expedição para lá voltou. 

*Ele pegava o mapa do prefeito de forma leve estendendo a mão para ajuda-lo, e então mostrava uma marcação vermelha além de uma área circulada em vermelho para todos os membros do grupo*

H: - Está área não foi explorada direito. Porém este ponto, neste pântano, é onde os relatos indicam ser o centro de algo, ou o último local onde as pessoas chegaram...

*Lutero retoma sua postura arruma o fumo em seu cachimbo e da um trago antes de falar com o grupo de aventureiros*

L: - Hylam os trouxe aqui, eu confio nele cegamente e se ele os trouxe deve ter ciência das suas capacidades, então eu também terei. Claro vocês serão pagos por isso. Darei 115 moedas a cada um, queria poder paga-los mais, porém é tudo que tenho a oferecer agora. Além disso também podemos fazer uma troca de gentilezas entre cavalheiros aqui, vocês nos ajudam e recebem, e além do dinheiro esqueceremos do infortúnio que aconteceu na taverna cidrônio.

L: - Também farei a vocês um novo documento temporário, para garantir que tenham um jantar e um local para passar a noite, cortesia da confiança que espero em suas habilidades, se tiverem mais perguntas Hylam poderá responde-las.  Posso considerar que vocês aceitam o contrato?

*O prefeito faz um gesto para que Radeev entregue o contrato, ele o pega do bruxo e faz algumas assinaturas na parte de trás do contrato e o devolve a ele sem sair da cadeira*

[ Radeev ]

*Ele acena com a cabeça e concorda, sabia que era um bom valor mas precisava de mais algumas informações, não questionou a divisão ou o perdão que cidrônio receberia, apenas perguntou a Hylam após guardar o contrato e pegar o mapa*

R: - Eu aceito, não há um padrão no horário ou em relação as famílias dos desaparecidos?

H: - Nada. Tanto meus soldados quanto trabalhadores rurais, até crianças mulheres e idosos, algumas pessoas somem até mesmo nas margens da cidade, mas pelo que fora notado dos rumores este lugar do mapa pode ser o centro de tudo, fica a duas horas daqui.

R: - Entendo. Essas são todas as informações?

H: - Até o momento sim. Parece que o único jeito é ir até lá.
[21:19:58] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio/Lutero ]

*Ele acenou com a cabeça para Yami mantendo a postura e ficou quieto ouvindo as explicações de Lutero sobre a cidade até sua pergunta final*

C: - Claro que aceito. Eu não fui muito bem recebido na cidade mas não guardo rancor. Se é tudo que pode pagar me serve.

*Cidrônio falava de forma calma e até formal, completamente oposto ao que havia apresentado minutos atrás onde hostilizou Radeev Hylam e até mesmo ameaçou o prefeito, estava com uma expressão calma e dizia ao bruxo após ouvir o diálogo entre ele o cavaleiro Hylam*

C: - Bruxo, quero propor a você que esqueçamos o que houve aqui a pouco. Não tenho nada contra você sua espécie ou seu trabalho. Acho que o calor do momento realmente faz as pessoas agirem de forma equivocada. E quero dizer também que não guardo rancor algum de você. E espero que possamos resolver esse contrato sem desavenças.

[Cidrônio/Yami]

*Ele então se vira para Yami e acena com a cabeça e diz em um tom amigável enquanto agradecia e o avisava sobre o que poderia acontecer*

C: - Seguinte, cê falo que tá sem trabaio e tudo, mas aí vai dá sua índole encarar issai ou não. Já morreu gente pá porra onde tão mandando nois ir, mas tuas decisão é só sua. Eu vou resolver meu pobrema com a justiça nesse contrato aí. Agradeço a você pela ajuda Yami mas se entrar nisso agora é por sua conta.
[23:15:18] Yan Henrique: [Lutero]

—Ratos de Yngard...seriam ele uma facção ou bandidos?

°ele dizia em aberto não diretamente ao prefeito, algo como uma indagação própria.... Escutando o resto ele ficava colhendo informações apenas.°

—É um valor bom dado as informações... Então se entendi direito nossa missão é basicamente ir averiguar esse pantano e descobrir oque aconteceu com os homens de Hylam e os outros desaparecidos? Creio que se fossem soldados inimigos desse tal império eu imagino que já teriam sido descobertos.... Deve ser algo mais sorrateiro.

°ao ouvir da janta ele era comprado, já praticamente tendo topado a missão °

—Se todos estiverem de acordo também,eu aceito.

[Cidronio]

—Já acabei me metendo demais nessa situação com vocês! Hahahahah, claro que aceito entrar nisso, afinal também fiquei curioso.... Ouvi dizer que coisas assim normalmente são indícios de algo grande.
[23:27:49] Roberto Carlos Leite: [Lutero/Hylam/Yami]

L: - A meu caro. Quem dera fossem apenas uma mera facção de bandidos.

*Lutero respondeu imediatamente com o mesmo olhar de antes e um visível rancor em suas palavras, o ódio dele pelos Yngardianos era visível*

*Ele acena com a cabeça e não diz mais nada enquanto Hylam responde a Yami*

H: - Exatamente. Se conseguirem achar alguém com vida ainda lá também seria de grande utilidade, mas não tenho mais tantas esperanças visto que se passaram meses... Sim, bom há quem acredite que a maldição é obra de algum feiticeiro de Yngard. Mas honestamente não acredito nisso.

H: - Ótimo. Então todos estão de acordo com o contrato. Radeev, Yami e Cidrônio. Obrigado por aceitarem este pedido. 

[ Radeev/Cidrônio]

*O bruxo olhou cidrônio de cima em baixo, manteve uma expressão séria e acenou com a cabeça antes de o responder*

R: - Claro, sem rancor algum. Eu não me importo de aceitar essa proposta. Não tenho hábito de trabalhar em grupo mas também não tenho nada contra você ou contra este outro homem. Façamos o melhor de cada um de nós para cumprir este contrato juntos.

*Ele disse indo até a porta antes de se virar para Hylam e o Prefeito*

R: - Mais alguma informação?

[ Grupo ]

*Lutero negava e voltava a beber em seu copo, Hylam indicava a direção da taverna para o grupo e os dava um último conselho*

H: - Vão amanhã cedo se possível. Não que o horário dos desaparecimentos tenham algum padrão como eu disse, mas a está hora se partirem terão que lidar com a noite além do que quer que esteja lá. E também estarão sujeitos ao cansaço de uma viagem longa no fim do dia.

*Radeev respondia em seguida*

R: - Estava pensando exatamente isso. Apenas quero confirmar com meu grupo se eles também estão de acordo.
[23:35:33] Roberto Carlos Leite: [Cidrônio/Yami]

C: - É parceria demais esse cara. Rapaiz algo grande eu num sei se vai ser não, mas que vai encher o bolso ou ao menos pesar ele isso vai.

[ Cidrônio\lutero\hylam]

*Ele ouviu a história mas não disse nada quanto ao povo de Yngard, apenas entendeu que o prefeito também possuía ódio quanto a eles, um sentimento que cidrônio conhecia muito bem*

*Ele não disse muito a Hylam, apenas acenou com a cabeça após o agradecimento*

C: - De nada.

[ Cidrônio/Radeev]

C: - Ótimo. Tenha certeza de que faremos o melhor possível para que todos tenhamos sucesso.

*Ele estendia as mãos pra Hylam mostrando as algemas antes de seguir Radeev*

C: - Vai ser meio difícil lutar amanhã com isso.

*Esperando as algemas serem tiradas ele concordava com Hylam e Radeev sobre ir no outro dia, dizendo em um tom até mesmo cômico visto seu estado*

C: - Melhor isso aí mesmo. Dia hoje foi meio cheio, cheio de briga confusão porrada e cabeça quente e essas coisa. Tô é morto de fome. Vamo pra taverna hoje bater um rango e amanhã cedo partimo.

--------------- 20/11/2024 ---------------
[15:21:45] Yan Henrique: Cidronio//
[17:12:35] Yan Henrique: [Lutero]

—Certo. Então podemos dizer que o objetivo principal é investigar e em segundo salvar as pessoas se encontrarmos, já que a chance é baixa então como principal seria complicado... E no que você acredita? Vossa excelência. Não há de que

[Hylam]

—Estarei lá no horário, obrigado por tudo Hylam.

[Cidronio]

—Se derem duas jantas eu já fico até resolver por completo, comida boa não se recusa
[17:25:04] Roberto Carlos Leite: [ Lutero/Yami ]

L: - Sim, podem considerar que sim. Mas qualquer informação que trouxerem após ir até lá e retornarem nos será de grande ajuda. Claro para concluir o contrato devem destruir a maldição.

*Ele balançou a cabeça, olhou para a janela no fundo da sala e respirou fundo, terminou sua dose e falou de forma melancólica, antes de responder o que achava*

L: - Acredito que independente de quem ou o que seja o desgraçado por trás desta maldição, ele deve pagar com a vida. Para que assim meu povo nunca mais sofra por culpa de maldição alguma. Obrigado.

[Hylam/Yami]

H: - Combinem entre vocês um horário melhor e sigam. Disponha Yami.

[Hylam/cidrônio]

*O capitão tira uma chave do bolso e abre as algemas sem responder a cidrônio dizendo em um tom calmo, antes de pegar estas de volta a colocar no cinto*

H: - Parece que eu já vi essa cena antes, hoje mesmo. Mas boa sorte pra vocês, amanhã será um longo dia.

*Ele disse voltando a se aproximar da mesa de Lutero enquanto o grupo sairia da sala*

[ Radeev/grupo]

*Após acenar mais uma vez para o prefeito e Hylam Radeev desceu até a porta da prefeitura onde o cavalo de Hylam estava parado e haviam 2 guardas com alguns equipamentos em mãos, eram as armas de cidrônio e outros itens que eles o iriam entregar quando chegasse*

*Radeev esperou pelos demais do grupo para que então indicasse a direção da taverna perguntando a ambos quando estivessem ali*

R: - Acho que está tudo certo agora. Se não tiverem outro lugar a ir podemos ir todos para a taverna agora mesmo.
[17:30:50] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio/Yami] 

C: - Chegar lá nos tá tranquilo demais, exato, uma barriga cheia num faz mal a essas hora.

[Cidrônio/ Hylam]

*Ele ria da situação contendo-se e dizendo de forma um tanto sarcástica ao cavaleiro*

C: - A vida num é uma locura? Eu também me lembro haha. Brigadão aí capitão, vambora.

[ Radeev/guarda]

*Cidrônio desceu e acompanhou o bruxo até a porta onde pegou seus itens com o guarda e se ajeitou colocando a espada presa ao engate, o cinto e os calçados, também guardou sua adaga menor e pegou uma bolsa vazia de couro, não tinha nenhuma moeda, ele respondeu normalmente*

C: - Agora sim. Lugar nenhum. Vamo pra taverna memo. Cê tem o papel com as assinatura aí, vamo dar prejuízo os cara.
[19:43:39] Gustavo Henrique Ac: • Enquanto eles se preparavam, e Cidrônio descia, uma figura aparecia por trás deles. Era a mesma presença que sumiu com Lampião. Ali surgia uma mulher de cabelos trançados e uma roupa da marca Zartwork, e alguns da linha Hazard. 

  Ela estava fumando, e olhava pra Cidrônio com cara de indiferença e tédio. Mas logo olhou ao redor procurando pelo outra cara, Yami. •

Dalila— Hum..., aquele cara meteu o pé também? Complicado. Diz ae, tu é a tal da "aberração"? Que gerou o falatório? Tsc..., pleno ×××× {ano?}, e os caras com preconceito de raças..., por que não fico surpresa?

• Ela dava uma boa tragada, mas logo soltava a fumaça em uma argola, e depois uma outra que entrava por dentro da outra, formando um vórtex, que desfazia ambas. •

Dalila— Peço desculpas pelos problemas que Lampião causou, então vim ajudar no lugar dele. E bem, taverna?
[19:44:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:45:05] Roberto Carlos Leite: Off TEMO HEALER AEHOOOOOO
[22:18:00] Yan Henrique: [Lutero]

—Certo então, para isso não seria melhor termos algo para um contato imediato? Se precisarmos de reforços ou algo assim, talvez um animal capaz de levar cartas possa nos ajudar bastante, teria como providenciar um? Vossa excelência 

°ele escutou aquilo e então disse°

—Justo.

[Hylam]

—Certo.

[Radeev]

—É uma ideia boa, irei evitar álcool pra mim acabar não bebendo demais.

[Cidronio]

—Esse é o espírito, tem que comer.

[Dalila chaminé]

°Yami estava perto de cidronio,fumando seu cigarro ele apenas observou ela e acenou em um boa...tarde? Noite? Manhã?°
[22:23:15] Roberto Carlos Leite: [Lutero/Yami]

L: - Já teríamos usado se tivéssemos. Mas vocês tem a confiança de Hylam e a minha. Sei que retornarão para cá.

[ Radeev/Yami]

R: - Se você diz. Eu devo admitir a vocês que estou com sede em uma cerveja gelada.

[ Radeev/Dalila ] 

*Com a chegada da mulher ele se virou a vendo ali, não tinha noção do que aconteceu no passado ou do que ela falava, porém manteve sua postura fria, não havia hostilidade em seu tom, era mais um misto de indiferença*

R: - Está com eles? Ou pretende fazer parte desse contrato? Devo avisar que todos os termos foram tratados na prefeitura antes mas não impedirei que se junte a nós. Só não cederei minha parte.

[ Radeev cidrônio ]

R: - Certo. Usaremos este contrato como o prefeito indicou. Prejuízo? É, não é má ideia. 

*Ele seguiria com o grupo até a taverna*

[ A taverna ]

*Ao chegarem ao lugar era notável algo tão destoante da cidade quanto a própria prefeitura, a taverna do outro lado da cidade era extremamente grande e chamativa, desde o telhado até a grande placa com uma caneca dourada escupida sobre sua entrada, as vidraças das janelas tinham um trabalho notável assim como a própria arquitetura do local externo em si*

*Ao adentrarem na taverna o grupo poderia ver um moderado número de pessoas e algumas mesas vazias, haviam vários tipos de moradores ali, homens mulheres e alguns idosos, um homem sentado no balcão ao fundo tomava uma caneca de cerveja, usava um capuz branco e escondia o rosto mas não interagia com ninguém, sequer olhava para os lados, a sombra escondia sua face*

*As cadeiras e o balcão eram de uma madeira visivelmente nobre, garçonetes trabalha em servindo as mesas e havia algo ao fundo da taberna, como uma espécie de poço que estivesse sendo construído ali*

*Quando o grupo entrava no local os moradores começavam a olhar para eles e cochichar uns com os outros, alguns falavam sobre cidrônio e outros sobre o bruxo meio elfo, não poderiam ouvir claramente devido ao barulho do local mas pelo tom e expressão dos que falavam era comentários negativos ou que visavam denegrir aqueles*

[ Taberneiro ]

*Um anão barbudo recebia o bruxo subindo em um banco atrás do balcão com uma caneca na mão a secando, ele dizia com uma voz grave e um sorriso no rosto*

S: - Boa noite. Sou Stur, dono desta taberna. O que um bruxo faz em nossa humilde cidade?

R: - Boa noite. Trabalho. Vocês tem alojamentos aqui? Precisamos comer beber e dormir.

S: - Trabalho é? Bom. Temos sim, quantos vocês são? E quantos quartos querem?

R: - Estamos em 4, e queremos 4 quartos. Quanto aos pagamento, inclua na conta de Lutero, ele é nosso contratante.

*Naquele momento ele retira o contrato do bolso e o mostra ao anão para que visse a assinatura do prefeito além do que ele havia escrito ali, o anão coloca a caneca no balcão e coça a barba antes de fazer alguns sons de concordância*

S: - Hmrm, é mesmo a caligrafia dele. Bem, escolham uma mesa e se sentem, temos muita gente trabalhando aqui, quanto aos alojamentos podemos mostrar a vocês no final do dia. Sintam-se em casa.

*As pessoas em volta olhavam aquilo de forma estranha, agora para todo o grupo, porém os olhares mais fixos eram no bárbaro azul que quase havia sido morto naquele mesmo dia, notavelmente 2 homens sentados no balcão olhavam de canto para o grupo enquanto bebiam*

*Radeev recolhe o contrato e acena com a cabeça para o grupo, porém antes de procurar uma mesa pergunta ao anão*

R: - Stur. Poderia me falar sobre os desaparecimentos na cidade?

*Stur que estava de costas para Radeev virava pra ele tirando o sorriso de seus rosto e o corrigindo enquanto balançava a cabeça de forma negativa dizendo em um tom mais baixo*

S: - Não falamos disso aqui bruxo. Este lugar é onde as pessoas vem para esfriar a cabeça beber uma cerveja gelada e comer boa comida. Falar disso é ruim pros negócios, e eu não posso fazer nada então por favor, colabore comigo e deixe esse assunto pra lá. 

R: - Tudo bem então.

*Radeev estranhava aquilo mas acenava com a cabeça concordando antes de ver ao longe uma mesa vazia e apontar para ela com a cabeça antes de chamar o restante do grupo*

R: - Há uma mesa vazia ali, vamos.

*Ele caminhou até a mesa puxou uma cadeira e esperou pelo restante do grupo e por alguma garçonete*
[22:30:11] Roberto Carlos Leite: [Cidrônio/Dalila]

*Ele a respondeu de forma amigável e espontânea, apensar de ter alguns ferimentos visíveis no rosto e estar agora sem camisa já que havia devolvido a capa para Hylam, cidrônio era visivelmente um bárbaro*

C: - Me chamam de muitos nomes dona minina. Eu sou Cidrônio, e você quem é? 

C: - Ajudar no lugar dele? Tá bom dimais. Pegamo um serviço ali mas se quiser ir junto é igual o bruxo falou. Não sou contra mas não cedo minha parte. Bolso tá furado.

*Ele dizia sorrindo pra ela e acompanhando o grupo*

[ Cidrônio/Yami]

C: - E beber também, vou encher a cara se foda.

*Ele dizia com a mesma espontâneadade de antes*

[ A taverna] 

*Ao adentrar o local e ver como as pessoas reagiam o barbado estufava o peito e sorria, olhava na cara de cada um ali mantendo o mesmo sorriso de antes, parecia ter vontade de afronta-los mas acabou por ver Radeev conversar com o anão e em seguida olhou os 2 homens no balcão que olhavam para o grupo*

*Quando Radeev os chama para a mesa cidrônio passa atrás de um dos homens no balcão e toca o ombro dele duas vezes sorrindo e dizendo para Stur em um tom alto e amigável de forma irônica*

C: - Stur meu chefe. Arrume mais uma cerveja geladinha pro meu amigo da cara feia aqui e as nossa pode deixar que nois pede depois.

*Ele se virou de costas andou até a mesa e se sentou em outrs cadeira junto com Radeev esperando Yami, Dalila e alguma garçonete para atende-los*
[22:56:12] Gustavo Henrique Ac: [] Cidronio...

Dalila— Sou Dalila Plishtim, mas apenas Dalila tá de bom tamanho. E creio que seja tão velha quanto esse lugar..., aparências enganam, não é mesmo?

• Ela dizia em uma voz um pouco resmunguenta, não carismática, mas tranquila e na dela, beirando o antissocial. Ela via os ferimentos e ficava analisando enquanto ele falava. •

Dalila— Hum...; entendo. Dinheiro não me importa, apenas não quero que pessoas desse reino morram atoa. Os tempos sombrios tendem a já ter passado, pelo menos era o que eu achava. 

*Traga*

*Prende*

*Solta*

Dalila— Mas parece que vão precisar de um médico, vocês estão esfarrapados.

[] Yami...

• Ela o encarou brevemente e viu o cigarro provavelmente lascado, e estendeu o esqueiro. •

Dalila— Vai um fogo aí?

[] Geral...

• Dalila não olhava pra ninguém, mas provavelmente seria reconhecida, e provavelmente estranharam ela estar sem seus guarda-costas. A mesma ia até o balcão e se sentava numa banqueta. •

Dalila— O meu compadre, me arruma um whisky cowboy nos trinks. 

• Ela olhava ao redor enquanto procurava uma junkbox. •

( Música séria legal...)
[23:54:20] Yan Henrique: [Lutero]

°els entendeu Aquilo e ficou em silêncio, respondendo radeev °

[Radeev]

—Só não fica bêbado hein, vai que te roubam e tu acorda numa lixeira, meu tio sofreu disso! Hahahahah!

[taverna]

°Ele observou as pessoas e para não se destacar muito apenas não deu atenção a elas, olhando para uma ou outra por cima sem olhar e
Nos olhos e se sentando na cadeira do balcão.

Ele então as levantou após escutar a conversa e deu uma moeda de ouro de gorjeta ao Stur, indo então até a cadeira ele se sentou ali esperando o rango °

°Els se apoiava numa das paredes enquanto fumava seu cigarro°

[Dalila]

—Obrigado Dalila,mas esse Aqui já está aceso.

--------------- 21/11/2024 ---------------
[05:16:04] Roberto Carlos Leite: [Radeev/Yami]

R: - Mas que porra hahaha. Não, eu vou evitar isso.

[Stur/Yami]

*O anão pegou a moeda e acenou sorrindo com a cabeça pra ele*

S: - Muito obrigado meu jovem.

[ Radeev/ Dalila ]

*Ela notava que o homem não estava ferido, porém pelas características do mesmo saberia que era um bruxo, e ainda que carregava um medalhão com a cabeça de um gato preto, Dalila poderia saber dos rumores daquela escola ou sobre os bruxos, mas também notou pelas orelhas de Radeev que ele não era um elfo puro e sim um meio elfo*

R: - Honestamente acredito que nenhum de nós 3 tenha qualquer habilidade de cura. Seria realmente útil ter uma médica na equipe. Dinheiro não importa?! Certo. Sou Radeev.

[Radeev/cidrônio]

*Vendo cidrônio provocar o homem Radeev coloca uma das mãos no rosto antes de chamar uma garçonete para mesa*

R: - Puta que pariu...lavai ele....

[Geral]

*Algumas pessoas conheciam Dalila mas não focaram tanto nos detalhes a ela, o alarde feito pelo bárbaro fez com que parte deles esperasse alguma grande confusão se iniciar ali desviando a atenção*

*O homem no balcão que cidrônio provocou apenas se levantou depois de ve-lo passar e se sentar na mesa, deixou algumas moedas no balcão e fez um gesto de "limpar" o ombro tocado saindo com uma expressão carrancuda e mostrando certo nojo em seu olhar, abriu a porta e foi embora pelas ruas escuras da cidade sem olhar para trás, deixou sua cerveja pela metade no balcão*

*Não havia jukebox naquela taberna, porém em um palco de madeira ao fundo direito do estabelecimento havia um homem afinando o que parecia ser um alaúde*

[ Stur/Dalila ]

*O anão dizia sorrindo e trazendo uma garrafa de whisky*

S: - É pra já senhorita. Está com o bruxo e seu grupo?

*Ele perguntava enquanto a servia*

*O meio elfo então olha para o bárbaro e Yami se este tivesse se sentado na mesa com eles*

R: - As pessoas não falam dos desaparecimentos aqui. O dono não gostou. Mas vamos deixar isso de lado por hora.

*Uma garçonete chega até a mesa e faz uma reverência as pessoas ali em seguida perguntando o que queriam pedir*

R: - Acredito que possamos pedir um banquete. Foi um dia longo. Traga também duas cervejas, e um...eu não sei o que Yami vai beber então pode ver com ele.

* A mulher acenava com a cabeça e anotaria os pedidos após serem feitos, o banquete iria demorar mais porém ela logo iria até o balcão e voltaria com as cervejas e a outra bebida que yami pedisse *
[05:25:17] Roberto Carlos Leite: [Cidrônio/Dalila]

C: - Entendi. Sim, as vezes sim.

*Ele respondia normalmente enquanto ouvia a mulher*

C: - Infelizmente os tempos sombrios sempre vão existir, em um lugar ou outro.

*Ele dizia rindo da situação*

C: - Tive uns problema cedo aí mas agora já passou. Mas como o bruxo falou seria bom ter uma médica no grupo. Eu brigo é de peito aberto.

[ O homem na taberna]

*Cidrônio riu vendo o homem ir embora, não arrumou a briga que esperava mas pelo menos resolveu a situação de seu modo, não se importava com as falas das pessoas dali*

[Cidronio/Radeev]

C: - Estranho, mas é conversa pá ota hora. Pede um rango aí.

*Com a fala do meio elfo ele levanta um dedo para a garçonete como um aviso ☝️*

C: - Um banquete, claro. Duas só não dona moça. Traga logo 3 ou 4 porque na sede que eu tô uma golada é um copo só pra começar.

*Dizia o bárbaro animado enquanto esperava a cerveja e o banquete*
[07:26:01] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[10:44:43] Isaias Alves: - Minhas memórias seguem em perfeito estado... 

É caótico, combina com a Hahaue. Lembro que ela costumava esconder alguns potes de doce pelo castelo, principalmente por culpa de Lilian que era literalmente uma formiga

• Houraiji disse pegando uma vasilha e começando a fazer o bolo, utilizando das plantas atrás de si como verdadeiras extensões de seu corpo •

- Para a Hahaue, sei que ela perdeu seu aspecto material, porém, ainda é injusto deixar que seu dia do bolo passe batido

Eu lembro que no aniversário da mãe era uma das poucas vezes em que eu conseguia ver ela realmente preocupada... Não com medo de uma invasão ou de matar um Serafim, mas sim oque dar de presente para a mamãe

• Ela disse calmamente conforme enformava o bolo, não utilizava o forno, na verdade a garota simplesmente banhou sua aura de combate em torno da forma em um manto de maculidade e rapidamente esse começou a assar •

[ Nelliel ]

• Nelliel ouviu as palavras de Rimuru com uma expressão nula no rosto, afinal, não era munida de qualquer emoção e naturalmente desconhecia o luto além do próprio por egoísmo •

- Entendo... Se torne forte o suficiente para tomar o fio novamente para si posteriormente, defina isso como um objetivo e o crave em seu nome.

Até lá, posso garantir que Minerva não será mais que um grão de poeira frente a mim caso tentem tomar esse fio.. Tens a minha palavra 

• Nelliel disse em um tom sério, se levantando e levando a mão até o peito como uma jura, por mais que não tivesse nada alí já que era o lugar de seu vazio hollow •
[11:04:54] Yan Henrique: A reação do radeev ksksksksksksk//
[11:21:28] Condor Palazin: [Houraiji]

- Oh…desculpa, esqueço que consegue ler meus pensamentos, ou…mais ou menos isso.

*Rimuru tenta entender com quem ela se referia “Hahaue”, pois nunca ouviu falar dessa pessoa, so que ao falar a palavra “mãe” imaginando ser alguém mais próximo delas.*

- Parece ser uma pessoa legal, seria interessante te-la conhecido.

*Diz rimuru em um tom calmo, mas vira o rosto enquanto fica quieto, é nítido que está inquieto querendo perguntar desde que a viu.*

- Ainda não acredito que esta aqui, claro, diferente, mas ainda esta aqui na minha frente, oque aconteceu com você naquele dia houraiji, como voce voltou? 

*Diz rimuru se aproximando dela, não esboça se quer intenção assassina ou algo de ruim, apenas falando em um tom neutro com um certo olhar de preocupação pois imagina que tem consequências com essa volta.*

[Nelliel]

- Farei isso senhorita nelliel, enquanto minha vontade estiver viva nunca pararei de avançar e me tornar mais forte. Muito obrigado pelo apoio, farei de tudo para acabar com o mal que sola o universo inimigo.

*Diz rimuru em tom serio e com um olhar confiante, mostrando que seu objetivo se mantem intacto, ele quer e vai ser capaz de acabar com oque tem naquele universo de mais sombrio para trazer a paz a ilha.*

- Uma ultima coisa. No dia do ataque contra as entidades que assolaram ozark, a rainha tinha comentado algo sobre uma ficha que ela entregaria caso eu conseguisse acabar com o monstro de meu domo que acabou se transformando na beatrice.

- Na epoca eu resolvi deixar para outra hora porque seria desrespeitoso num momento tao delicado, mas no momento atual seria bom entender oque seria esse tal ticket e se possível me disponibilizar um.

*Complementa o slime, um pouco tenso por pedir mais uma coisa e de tão do nada, imaginando que ou o xingaria ou daria um tapão pela ousadia.*
[11:34:52] Isaias Alves: • Antes mesmo que Rimuru falasse sobre "parecer uma pessoa legal", Houraiji leu a narrativa e respondeu rapidamente •

- Shiki... Na língua nativa dela, Hahaue é uma forma de se referir a uma mulher velha ou velhaca, digamos assim

• Logo o bolo ficava pronto, afinal, estava o assando com um calor extremamente concentrado para não queimar. As plantas da garota se viraram para Rimuru no momento em que o Slime se aproximou •

- Eu fui atingida com um ritual de inexistência, mas eu sou um SCP e meu corpo simplesmente negou a inexistência, consequentemente eu voltei a existir. Só que pra isso eu tive que esperar meu lado angelical perder força para que a relíquia da Salvadora parasse de conter a 9/39.

Se você quer de uma forma mais mastigavel, agora existe Houraiji Kyuushou e Vita Carnis, ou 9/39. Por enquanto eu sou eu 

E para de narrar que não ta com intenção assassina, se eu quisesse te matar, já teria o feito.

• Houraiji disse agarrando algumas barras de chocolate e derretendo emcima do bolo •

~ Como eu odeio cozinhar

[ Nelliel ]

- Assola*

• Ela corrigiu Rimuru, ja que matar Babel pode, mas o português já é demais •

- Vai pro Walpurgius, certamente vai ser melhor do que eu te explicar. Sua ficha já está registrada em seu nome, basta jogar e você vai descobrir
[13:06:00] Condor Palazin: - Oh…quando foi o aniversário dela? Mesmo a considerando bastante sei pouco sobre ela, se quiser posso ajudar com algo.

*Diz um pouco animado, pois sabe cozinhar o suficiente ao menos para fazer alguma coisa básica.*

- SCP? Nunca ouvir falar disso, se bem que isso me lembra um item com essa descrição. Mas você consegue utilizar seus poderes angelicais normalmente ou acabou havendo uma troca equivalente?

*No processo, o tutorial aparece a frente do rimuru, mas visualmente a houraiji não, mostrando o item ja que o corpo original ta la no templo de kanterbury.*

[ ITEM MÁGICO — ANÔMALO ]

★ | Nome: ?
★ | Classificação: Raro
★ | Tamanho: 5cm o pingente; 10cm de raio o colar
★ | Descrição: Um colar com um pingente possuindo uma espécie de gelatina azulada neon no meio, presa por amarras de uma corda de material desconhecido preso na base do tubo e numa espécie de barra que atravessa a boca do pingente. A tampa é rosqueável em cima. 
★ | Resistência geral: 2Tf
★ | Resistência gelatina: quebra fácil, mas sempre regenera com pedaços próximos.

★ | Habilidade — Recovery:

 A gelatina no centro do tubo é originada a partir de uma mistura feita com o corpo do SCP-999, ela reage com líquidos demonstrando propriedades diferentes ao ingerir o líquido dependendo de sua composição.
 - Água: aumenta a regeneração de mana em 2 pontos 
 - Sangue: aumenta a regeneração corpórea em 20%
 - Vinho: aumenta a percepção dos sentidos e resistência em 20%

 Todos os efeitos duram dez turnos, não são cumulativos na mesma pessoa e para todos os líquidos, são limpos de toxinas,  microorganismos, magias ou partículas sólidas.

—

- Bem, acho que você consegue ler isso também ja que le meus pensamentos e ate trejeitos…eu acho.

[Nelliel]

*Rimuru pisca duas vezes e percebe seu erro, dando uma leve risada de vergonha.*

- Certo, eu lembro dela mandando uma carta falando sobre, então, vou indo e muito obrigado pela conversa senhorita nelliel.

*Diz rimuru se ajeitando para sair enquanto faz o mesmo símbolo de referencia dela para mostrar respeito. Em paralelo, o slime utiliza o flow time de modo a enrolar aquele enorme fio dourado em um novelo de lã que fica ao lado da nelliel, sendo a partir do momento um item. Dessa forma, ele se retira da sala enquanto utiliza a chave para ir a walpurgius.*
[13:06:18] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:06:46] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[13:48:16] Isaias Alves: - Dia 12 do mês passado.. Nah, já está pronto, não tem pra que ficar muito complexo mesmo

• ela disse pegando uma bandeja e desinformando o bolo, logo, cortando uma fatia para si •

- Consegue me mandar para o telhado do castelo? Preciso fazer um exorcismo antes disso tudo.

Sim, SCPS são anomalias que desrespeitam a própria lógica sistemática da realidade. Sim, eu continuo sendo um anjo, porém, tem alguns problemas em se corromper.

• Houraiji mostrou sua mão esquerda para Rimuru, estendendo a palma desta conforme fitas feitas do mesmo material que suas plantas carnívoras se desenrolavam, revelando queimaduras severas em suas mãos •

- Acho que até minha espada passou a me negar

• Ela disse conforme as bandagens surgiam novamente. Houraiji veria o tutorial simplesmente por ver a narrativa, naturalmente o SISTEMA recriaria a aba idêntica a do tutorial frente a garota •

- Sim, SCPS costumam ser contidos ou até mesmo mortos... A forma mais eficiente de conter cada anomalia é única até que ela pare de atrapalhar o ambiente com os humes.

E não, eu não leio seu pensamento ou trejeitos, dá pra dizer que minha visão é a mais aguçada quando se trata de seres vivos comuns.. Até porque, é tudo falso mesmo

[ Walpurgius ]

• Acaba a cena da Houraiji antes se n eu fico locoKKKKK •
[13:50:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:26:06] Gustavo Henrique Ac: Dalila— Certo, não há de que.

• Ela respondia o agradecimento de Yami e guardava o isqueiro. 

  Ouvindo Tarde, ela sorriu e acenou com a cabeça enquanto fumava. Ela percebia as características de Radeev, e ficava pensativa sobre ele ser um elfo mestiço. •

Dalila— Um elfo sem cura, é mestiço de Nychta? Mas bem, bom conhecê-lo, Sr. Radeev.

• Ela falava lembrando do último elfo que teve de lidar, tendo um arrepio só de lembrar da presença de tal. •

Dalila— Mas relaxa, qualquer coisa eu estarei dando cobertura a vocês. 

• Ela olhava para o barman enquanto parecia estar desatenta no ambiente ao redor, mas conseguia saber de tudo devido o leve reflexo de seus óculos. •

Dalila— Minha conta pode por separada, não pretendo comer nada além dê..., hm, me vê uma carne seca pra tira gosto e um jogo de carne.

• Ela pedia com educação, estava tranquila e atenta ao que falavam. Enquanto isso ela aguardava sua refeição. •

Dalila— As vezes yes, as vezes no...

• Ela dizia a cidronio. •

Dalila— Hum..., de fato, o tempo muda, as pessoas mudam, mas a história é sempre a mesma. 

. . .

E certo, após a refeição vou dar uma olhada nos ferimentos de vocês...

• Ela olhava para o moço do bar. •

Dalila— Separa mais 4 garrafas do seu destilado mais forte e ralé, faz favor.
[14:26:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:27:47] Condor Palazin: *Ao ouvir a data, fica surpreso e solta uma leve risada, mas esboça um grande sorriso de satisfação como se aquilo o deixasse confortável com a noticia.* 

- Então acho que eu deveria ter feito uma pequena festa ao menos para nós, também, no dia da festa estava lutando tinha até esquecido.

- Consigo, mas tem certeza que vai bater naquilo? Eu sei que você é forte, mas morrer de novo não é uma boa opção…

*Rimuru olha a ferida e por um momento pensa em ao menos tentar cura-la com sua arma sagrada, so que sabe que se tentar pode afeta-la de alguma maneira deixando para la a ideia.*

- Não se preocupa com isso, o importante é que no fim continua forte e viva, você vai resolver isso tenho certeza.

*Diz com um sorriso singelo em seu rosto, onde mesmo se a houraiji não visse ele como um irmao, para rimuru, a considera como uma e apoiaria de qualquer maneira.*

- Bom, acho que esta na hora de irmos ne? Preciso falar com a nelliel sobre outros acontecimentos e você tem que exorcizar um monstro.

*Diz indo em direção da entrada da cozinha enquanto utiliza a sua chave e marca para abrir uma passagem a houraiji na direção do castelo.*

- Se cuida e deseja um feliz aniversário por mim beleza? 

*Complementa esperando a garota passar para seguir seu caminho.*
[14:28:46] Condor Palazin: // @Isaias Alves terminei a desgraça kkkkk
[16:28:31] Yan Henrique: 🥶
[16:28:38] Yan Henrique: 🥶
[16:48:04] Isaias Alves: - Seria mais fácil se ela parasse de esconder as datas comemorativas como se fossem enigmas

• Houraiji parou para pensar por um momento antes de levar uma colher de bolo até próxima da boca •

- Nem todo espírito descansa com violência... Um exorcismo deve trazer conforto e nada mais, se minha alma ressoar com o desejo da entidade, então tenho certeza que consigo vencer

Além disso, ela merece um descanso depois de tudo isso

• Houraiji disse antes de mastigar o pedaço se bolo e mostrar a mão a Rimuru, quando ele meramente pensou em curar com sua arma sagrada, Kyuushou negou lentamente com a cabeça •

- Sim... Viva.

• Houraiji acenou com a cabeça antes de pegar outro prato com bolo e passar pela porta, se encontrando no telhado ao lado da criatura. Ao chegar lá, a garota suspirou antes de levar o segundo prato de bolo para frente de onde estava a criatura •

- E no final ele acertou a teoria hein... Lacunas são problemáticas, mas, desde que eu notei que o molde estava se desfazendo, eu me perguntei o porque de você não atacar ninguém e apenas observar.

Eu duvido que o meu retorno consiga te fazer voltar, a essa altura já deve ser impossível afinal.

• Houraiji ficou calada após isso, comendo o pedaço de bolo enquanto pensava nas palavras de Arche. O plano do primeiro Tolo havia se concretizado, afinal, o equilíbrio se rompeu com a morte de Shiki e Kyuushou foi o alicerce para que isso acontecesse.

A entidade das coroas encarou Houraiji fixamente, quase como se ameaçasse um ataque com seus olhos, porém, a garota se manteve sentada ao lado da criatura, comendo seu bolo calmamente. •

- Acho que, das criaturas que o Honkai criou... Você é a mais perigosa e ao mesmo tempo, a única que não apresenta risco nenhum, você não nasceu do medo de qualquer pessoa.

Ainda existe uma fonte te alimentando, e acho que sei qual é. 

• Houraiji disse se levantando, deixando o prato com bolo frente a seus pés conforme a fibra de vida se tornava hesitantemente em uma lâmina carmim, o fio da espada era incerto, a garota não tinha certeza do que estava fazendo ou se queria fazer isso. Porém, fechou seus olhos e respirou fundo antes de levar sua lâmina para perto da garganta da criatura e dizer em uma voz pesada •

- Esse medo já perdeu o sentido, seu reino está em boas mãos.. Você pode descansar agora..

~ prisoyedinit'sya k moyey materi v rayu, Shiki.

• Houraiji sussurrou em perfeito Russo, a garota sabia que não conseguiria encerrar aquele exorcismo meramente com palavras, sentiu isso no momento em que, mais uma vez, as fibras de vida hesitaram em formar sua lâmina.

A sensação era estranha para a garota, afinal, mesmo com todo esse desfecho, ela não sentia absolutamente nada. Nem medo, nem felicidade ou sequer tristeza, era vazio, como saber que era tudo falso, incluindo o roteiro que levou a formação da maldição de sua mãe e posteriormente levaria ao combate entre ambas •
[21:49:31] Yan Henrique: °Yami riu junto de Radeev e sorriu para Stur.

Escutando a conversa ele se sentou e ficou observando tudo.... Mas dobrando a atenção com o doido do cidronio ele ficava pensando em quanto tempo alguém iria sair voando pela parte. Até que se distraiu com o home de alaúde °

[radeev]

—Estou de acordo, no momento vamos apenas usar esse momento pra relaxar já que amanhã só Deus sabe. Oque vou beber? Boa pergunta... Me dá um copão de mingau de arroz aí, o maior que tiver e o mais grosso, pago até o dobro.

[Dalila]
[22:00:17] Gustavo Henrique Ac: Uai//
[22:25:07] Roberto Carlos Leite: [Radeev/Yami]

R: - Sim. Deus? É, se algum existir, ele deve saber.

*Ouvindo o pedido do homem o meio elfo ficou meio surpreso mas não demonstrou isso de forma visível*

*A garçonete ficou pensativa por alguns segundos mas anotou o pedido de Yami e levou a cozinha junto com os demais pedidos*

[ Radeev/Dalila]

* Notando melhor as características do homem ela notaria olhos amarelos com pupilas pretas, cabelos cinzentos longos com um lado raspado e a pele clara, a barba baixa mas por fazer e o porte de um guerreiro, no entanto parte de suas armas estavam escondidas pelo manto que vestia, ele balançou com a cabeça negando e respondeu a ela em um tom neutro*

R: - Eu me foquei em outras áreas, tinha meus próprios métodos para evitar a necessidade de aprender magia de cura. Nychta? Não. Nasci no extremo sul de Elysium. Também é bom conhece-la Dalila.

*Ele acenou com a cabeça confirmando a afirmação dela e mantendo um tom frio mas de certa forma amigável, aos poucos ela notaria que aquele era o jeito do bruxo*

R: - Certo. Conte conosco para também lhe dar cobertura. Não costumo trabalhar em grupo mas algo me diz que desta vez teremos mais chance agindo assim.

[ Ambiente/Dalila ]

*Não haviam muitas coisas notáveis no ambiente, exceto as citadas anteriormente sobre o local em si e as pessoas de lá, por mais que estivesse atenta para obter informações mais detalhadas sobre determinada pessoa ou algo em específico na taberna ela deveria aguçar os sentidos e focar unicamente nisto (teste de percepção) caso contrário teria a mesma noção anterior do ambiente e das pessoas ali*

*Quanto aos diálogos que ela ouvia por alto tinham como principais assuntos o questionamento do por que havia um bruxo naquela taberna ou por que aquele homem condenado a tarde agora estava ali esbanjando e provocando as pessoas*

*Stur continuava a secar alguns copos e enchia algumas canecas de cerveja deixando as no balcão para que as garçonetes buscassem, o anão ria com a fala de Dalila e pedia para prepararem na cozinha o tira gosto e um jogo de carne, enquanto a respondia*

S: - A senhorita que manda.

*Em poucos minutos a carne e os tira gostos chegavam, o anão a ouve e solta um riso alto após a descrição do produto*

S: - Acho que não temos nada assim aqui. Até o mais barato que temos ainda passa longe do "ralé", mas vou separar 4 garrafas pra você que podem corresponder a isso.

*Radeev na mesa olhando Dalila no balcão acenava com a mão negativamente mais uma vez, Dalila notou que havia ainda uma cadeira vazia na mesa no centro daquela taberna*

R: - Não estou ferido. Mas cidrônio recebeu alguns golpes.

*As cervejas chegavam até a mesa, uma garçonete trazia 3 canecas de cerveja gelada e o copo com o mingau pedido por yami*

--

[Radeev/cidrônio/yami]

*O bruxo acenou com a cabeça após a fala dele e fez um sinal com a cabeça, já havia feito o pedido e parte dele havia chegado*

*Naquele momento o bruxo parou alguns segundos e arredou 2 canecas para cidrônio e uma para si, além de estender também o copo de Yami para ele, era algo inesperado visto a postura demostrada por ele na prefeitura*

*Ele então tomou um gole de sua cerveja sem dizer nada e aguardou pelo banquete que logo chegaria*

[ O banquete ]

* 3 garçonetes chegavam até a mesa com bandeijas trazendo carne grão e tipos diferentes de molhos, haviam carnes de porco,aves e de bovinos, depois que traziam elas voltavam para buscar mais alguns itens a servir e deixavam na mesa para o grupo se servir, as pessoas no local ficavam olhando aquilo com espanto, muitas incrédulas e outras se questionando internamente como eles poderiam pagar por algo tão chamativo visto que todos os 3 na mesa, exceto o bruxo, pareciam muito simples*

*Enquanto havia esse pequeno espanto por parte de muitas pessoas dali, um homem ao fundo da taberna que vestia um capuz de tons marrons esverdeados atravessa em meio as pessoas e garçonetes em passos leves, andava normalmente e não chamava tanta atenção, havia deixado algumas moedas no balcão antes de se levantar e este também partiu, as outras pessoas continuavam a beber e seguir o que faziam ali*

[Todos]

*Quando comessem e bebessem o que haviam pedido, todos os membros do grupo poderiam sentir algo estranho mas no bom sentido, tanto a comida quando a bebida, da cerveja ao whisky e até mesmo o mingau, dos tira gostos até às carnes nobres do  banquete, para eles naquele momento seria a sensação reconfortante de consumir uma bebida tão boa e alimentos tão bons comi estes poderiam não ver a muito tempo, enquanto o grupo se servisse as garçonetes e Stur continuariam trabalhando para servir as demais pessoas no bar e eles se precisassem*

*Radeev notando aquilo apenas continuava a beber sua cerveja primero antes de comer*
[22:41:30] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio/Dalila ] 

C: - Quando se é azul o cara acaba se acostumando. Tranquilo preocupa com isso não, uma cerveja e uma noite de sono eu tô novo. Não me feri de forma notável, não eram fortes o suficiente pra me causar nada grave. Mas venha pra cá, tem cadeira sobrando aqui, a companhia é humilde mas é engraçada.

*Ele dizia o final em um tom mais alto olhando ao redor da taberna, Dalila também poderia notar que cidrônio não tinha ferimentos externos notáveis, exceto a marca de um golpe do lado direito do rosto, a forma espontânea que ele falava e a confiança que tinha mostravam que ele realmente parecia estar bem apesar de tudo*

[ Cidrônio/Yami]

C: - Mingau rapaiz? Nem de puta eu num posso chamar um cara desse não, tenho que chamar de Vó. Mas cada um com suas escolha aí amanhã todo mundo trabaia

[\Grupo]

*Cidrônio após ver os pedidos chegando virava sua caneca em um gole só, em seguida virava a segunda logo em seguida em poucos segundos, ainda não estava  bêbado mas a sede do bárbaro não havia diminuído, ele pediu outra cerveja para a garçonete e esperou ela trazer*

*Neste meio tempo ele olhava pra Radeev e Yami que estavam sentados ali, também diria isso a Dalila caso ela estivesse ali na mesa, mas apenas neste caso já que seu tom era mais baixo para que somente na mesa fosse ouvido, era notável ainda um sorriso no rosto de cidrônio apesar de falar sério aparentemente*

C: - Não vou pedir ajuda de ninguém nisso por que eu resolvo minhas bronca, mas depois de cumprir a missão e antes de ir embora da cidade eu vou alejar aquele cara. O cavaleiro almofada baitola lá, ele memo. Eu vou cortar fora a mão que ele apertou meu pescoço pra que toda vez que ele olhar aquele punho decepado ele pensar: 

*Ele dizia em um tom explicativo como se imitasse uma reação natural que simulasse Hylam*

"Caralho. Eu parei um cara azul 1 minuto e por causa disso ele cortou minha mão pro resto da vida"

*Ele voltava ao tom de antes esperando a próxima cerveja chegar e começava a comer antes de colocar a caneca de lado para beber após comer, a falta de modos dele era notável mas ele também não apresentava se importar com isso, enquanto mordia uma coxa de frango ele dizia ao grupo mais uma vez*

C: - Só tô avisando pra ninguém ficar "aí que num sei o que lá que num pode ele é autoridade", tô pedindo ajuda nem conselho de porra nenhuma tô avisando que eu tô é puto. E nem adianta tentar me impedir, cada um com suas bronca.

*Ele continuou a comer como um animal, parecia realmente estar morto de fome, porém era apenas o jeito do cidadão, sua expressão e tons também não mudavam, por mais brutais que fossem suas palavras ele as fazia soar naturais*
[22:44:27] Yan Henrique: Vó skksskskskk//
[22:44:38] Roberto Carlos Leite: Off cara tomano mingau bixo vsfd heueheueheueeheeheh
[22:45:53] Yan Henrique: O mlq dizendo mingal a cada frase KSKEKEKEKEKEKEKEKSK//

--------------- 22/11/2024 ---------------
[16:14:43] Gustavo Henrique Ac: • Dalila notava que não tinha nada demais naquele lugar, mas ficava atenta mesmo assim ao redor, afinal sabia que em uma taverna cheia de bêbados, uma mulher como ela era um alvo nítido. 

  Ouvindo o taverneiro, ela apenas acenou com a cabeça e esperava sua refeição, pagando logo em seguida. Vendo Radeev lhe chamar, ela pegou suas coisas e caminhou até o lugar vago. Se sentando, ela começou a comer, mas logo sentia aquela coisa estranha na comida. •

Dalila— Hm, comida boa.., me lembra comida encantada das fadas de Mus'Horn. 

• Com as falas de Cidronio, ela riu zombando da vida miserável de todos, como sempre ocorria devido o preconceito e tramas sociais do mundo. •

Dalila— Ser azul em certos lugares é o padrão. Não está errado, às vezes só está no lugar errado. Mas coma e beba, ajuda na recuperação. 

• Ela dizia ainda comendo e bebendo de forma tranquila, era bastante educada, diferente de Ninrode (amiga dela), que comia feito uma bárbara, contrastando com a aparência da mesma. •

Dalila— Mas bem, o que vamos socar depois de sairmos daqui?
[16:36:48] Yan Henrique: .
[16:39:07] Yan Henrique: Real//
[16:39:11] Yan Henrique: Tamo em q parte de ozark?//
[16:39:16] Yan Henrique: Seilá se sapoha tem mapa//
[16:39:48] Condor Palazin: // e ozark tem mapa? Rapaz, isso que é novidade
[16:45:25] Roberto Carlos Leite: Off vish nem sei 
Mas tamo ai
[16:45:39] Roberto Carlos Leite: Off tamo no canto
[16:49:12] Gustavo Henrique Ac: Tem mapa 
Mas não tá mapeado as cidades eu acho//
[16:50:52] Yan Henrique: Abão
[16:58:37] Kleber Teodoro: Ta sim, la no post de molde de ficha em destaque//
[17:11:38] Isaias Alves: // ta mapeado
so n tem mapa e de Seoul
[17:12:39] Roberto Carlos Leite: Off os detalhe do mapa é bagunça po futuro
[17:12:48] Gustavo Henrique Ac: Cool//
[20:56:10] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique daki pá baxo
[21:04:21] Yan Henrique: [Radeev]

°yami pensou nisso achando estranho mas como ele é um bruxo ele achou sentindo já que normalmente bruxos não tem alguma fé ou algo.

Olhando a garçonete ele fez um olhar seduzente,jogando seu charme a ela e quando ela veio ele ofereceu pagar um copão de Bebidas(mingal) para ela. E então em um papel ele escreveu seu nome e entregou a mulher com uma moeda de ouro°

—Me chama mais tarde 🤙🏻.

[Yami Cidronio Radeev]

°ele pegou Seu mingau e deu um bebidão poderoso. Olhando para o grupo ele limpava seu bigodinho de mingal com a língua e ficava relaxado.

Com a quantia de alimentos na mesa ele pegou seu prato com com garfo e faca e começou a comer de forma normal... Sentindo aquele momento ele ficou tranquilos mas pensativo, afinal um ar assim provavelmente é problema vindo no outro dia°

[joga um persuasão aikk]
[21:05:19] Roberto Carlos Leite: Off foda que o carisma do disgrassado é -1 heuebdudhde
[21:05:38] Yan Henrique: Tem q joga um carisma?//
[21:06:09] Yan Henrique: Medo no coração 4// 

Ataque cardíaco Editon//
[21:06:12] Roberto Carlos Leite: Off VAI TOMA NO CU BIXO HRUEHEUEHEUEHEUEEHEUEHE
[21:06:17] Yan Henrique: Medo KSKSKSKSKSKSK//
[21:06:18] Roberto Carlos Leite: Off persuasão é carisma
[21:06:23] Yan Henrique: Abão//
[21:06:23] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:06:27] Roberto Carlos Leite: Off vsfd heudhdueheueheueheuehseue
[21:06:30] Yan Henrique: LAKSKSKSKSKLSKSKSKSKSKWKQKAAKALKALQLQQLLWLWLW
[21:06:34] Roberto Carlos Leite: Off o cara é um monstro heuehdudbdhehd
[21:06:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:06:45] Roberto Carlos Leite: Off Kero ver essa porra é num combate de vdd heheudhejbdd
[21:06:52] Yan Henrique: Jackpot do sexo//
[21:07:02] Yan Henrique: Lembra da Quest do Samuca? Skskksksks
Eu era potente //
[21:07:02] Roberto Carlos Leite: Off 19 (-1)
[21:07:17] Roberto Carlos Leite: Off lembro heudhdudhde
[21:15:14] Yan Henrique: Se tivesse mais gente na party seria incrível//
[21:20:17] Gustavo Henrique Ac: NEM FUDENDO SKSMSMKS//
[21:21:52] Yan Henrique: Pai é o hakari//
[21:22:07] Yan Henrique: Só falta bater em alguém q curte uns shoque
[21:22:09] Yan Henrique: //
[21:26:18] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique A hora da baderna aí nos últimos diálogo
[21:26:50] Yan Henrique: Considera que o Yami falou um

Taloko rapaz, pode fazer isso não o cara querendo ou não ajudou a gente, faz seilá ele tropeçar em público mas não leva pro extremo//
[21:27:07] Roberto Carlos Leite: Off anexa issai no final do seu turno ali pô
[21:28:00] Yan Henrique: [Cidronio tentativa de Mãomicidio]

—Taloko rapaz, pode fazer isso não o cara querendo ou não ajudou a gente, faz seilá ele tropeçar em público mas não leva pro extremo
[21:33:13] Roberto Carlos Leite: [ Dalila/ambiente ]

*Ela notaria poucas pessoas realmente bêbadas no local, porém um ou outro eram notados ao fundo, o homem com o alaude começava a tocar uma melodia animada enquanto olhava para uma das garçonetes atrás do balcão*

*O taberneiro arrumou uma pequena caixa de madeira onde colocou as 4 garrafas para ela, o total a ser pago contando o tira gosto com o jogo de carne, a dose se whisky e as 4 garrafas daria 133 moedas*

*A estranheza poderia vir pelo sabor familiar de uma boa comida caseira, mas nada além disso, um outro homem que estava sentado no balcão ao canto da taberna também saia indo embora*

[Radeev/Dalila]

*Ele a respondeu enquanto bebia*

R: - Este é o problema. Não sabemos exatamente o que enfrentaremos. Mas hoje nada. Partiremos amanhã bem cedo. No caminho podemos lhe dar os detalhes. Aluguei 4 quartos nesta taberna. Stur disse que ficam no andar de cima.

*Ele dizia em um tom mais baixo para que apenas as pessoas da mesa ouvissem*

R: - Como eu disse antes, falar sobre o que está acontecendo é como um tabu dentro deste lugar, faz mal aos negócios segundo Stur.

[Radeev/cidrônio]

*O bruxo terminava sua cerveja ouvindo as palavras de cidrônio, não o interrompeu ate que terminasse, não mostrou dúvida ou desaprovou aquilo, apenas acenou com a cabeça e pediu outra cerveja que a garçonete traria junto com a 3° de cidrônio, ele disse em um tom isento de emoção como geralmente fazia para o bárbaro*

R: - Bom. Contanto que você espere ele nos pagar primeiro pode fazer o que quiser com ele depois. Quem sou eu pra julgar sua raiva, entendo a vingança cidrônio, entendo a busca por ela, só que não tenho nada contra aquele cara até o momento, mas seria melhor você mata-lo de uma vez se entrar nisso. Se ele ficar vivo ainda terá a influência que tem mesmo estando sem uma mão, isso pode te trazer problemas futuros. Não é um conselho ou um aviso, é só um pensamento que tive.

*O meio elfo parecia não se importar com tais palavras ou repreender o bárbaro, porém deixava sua posição imparcial e não se propunha a ajudar na vingança de cidrônio pois como dito por ele, não tinha nada contra Hylam, quando a segunda cerveja chegou ele a tomou mais rápido que a primeira e em seguida começou a comer após se servir, apresentando os modos básicos a mesa mas nada refinado, após terminar sua segunda cerveja ele não pediu uma terceira*

[ Radeev/Yami]

*Ele viu Yami cortejar a garçonete e abriu um sorriso enquanto comia, após aquilo o bruxo diz a Yami em um tom presunçoso mas amigável*

R: - Acho que entendi por que você decidiu não beber.

[ Yami/persuasão/garçonete]

{ ModCarisma -1 -> 20-1 = (19) 

*A moça veio até Yami e sorriu para ele, era uma jovem de cabelos longos e escuros, olhos castanhos e aparentava ter 20 anos, pele levemente queimada pelo sol e um olhar gentil, a mulher ficou sem jeito com o olhar dele e com o que ele lhe oferecia, não aceitou a bebida mas pegou o papel e leu o nome dele, ela deu a volta na mesa e entregou a moeda pra ele novamente, colocou a mão no ombro dele chamando sua atenção e apontou com o dedo indicador para as escadas no canto da taberna*

A: - Me chamo Amessa, quando meu turno terminar eu serei responsável por arrumar seu quarto Yami. Fique bem.

*Ela deslizava a mão sobre o ombro dele e sorria com as bochechas coradas indo buscar mais cerveja para aquela mesa rapidamente trazendo mais uma caneca e deixando ali*

*Ela era chamada pelo dono da taverna após isso para ajudar na cozinha então acenava para Yami novamente antes de correr até a parte interna do balcão*
[21:37:20] Roberto Carlos Leite: [Cidrônio/Radeev]

*Ele sorria com a resposta recebida, entendia que provavelmente o elfo também estivesse buscando vingança contra algo ou alguém, o respondeu de boa vontade enquanto mordia outra coxa de frango*

C: - Issai com certeza meu amigo bruxo, também preciso de dinheiro. Depois que vocês receberem e forem embora eu fico e me resolvo. Nah issai é bronca safada, se der pobrema eu já vô embora da cidade memo, tenho sido um viajante a bastante tempo. Matar alguém é muito fácil, eu quero deixar uma mensagem, pra que ele viva o resto dos dias dele lembrando do que eu fiz e do que ele fez e se remoendo matutando isso na cabeça.

*Ele tomava a terceira cerveja e batia o copo na mesa pedindo mais uma a garçonete*

- [Sg constituição] -

C: - Dona moça traga mais uma antes que minha sede diminua.

[Cidrônio/Dalila]

C: - Ouvir isso não é ruim. Existem mais pessoas que receberam a mesma maldição então. Sim, vai ajudar.

*Cidrônio continuava a comer esperando pela próxima cerveja que tomaria quando essa chegasse, notou que Dalila não disse nada sobre o que ele pretendia fazer antes de sair da cidade e apenas seguiu comendo mais e mais carne entre outros alimentos do banquete, ele bebeu assim que ela deixou a caneca na mesa e manteve se ocupado comendo e bebendo até ver o que ocorria ali*

[Cidrônio/Yami]

*Ele dizia comendo e bebendo em um tom descontraído como sempre mas poderia se notar uma seriedade ali*

C: - Ajudou mas virou um leão pra cima de um cara que só não encheu ele de porrada por que já tava prejudicado demais meu bom. Tropeçar em público? Mermão você é puta? Eu vô aleja aquele cara. Cabou-se. E se tu entrar na frente eu vou alejar você junto.

* Vendo o cidadão vencendo na vida com a garçonete o bárbaro ria em um tom mais alto e batia nas costas dele duas vezes, Yami via toda a até então hostilidade passada virar apenas alegria, cidrônio era um homem simples em suas reações*

C: - ESSE É MEU PARCERIA YAMI, caba é baaão. Hoje o dia vai rende demaizeee
[21:38:21] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:46] Yan Henrique: Num lembro oq era constituição//
[21:39:02] Condor Palazin: // vida basicamente
[21:39:07] Kleber Teodoro: Você fica constituido//
[21:40:06] Roberto Carlos Leite: [ 13+2(15) mod/constituição ]

*Cidrônio continuava bebendo normalmente sem aparentar qualquer efeito do álcool, a próxima caneca necessitaria de mais um teste de constituição*
[21:40:22] Roberto Carlos Leite: Off uma pá de resistência diferente mas parecida
[21:51:26] Gustavo Henrique Ac: Dalila— Oh, certo..., bem, então logo irei tratar dos ferimentos do grandalhão ali. Mas bleh..., acordar cedo. 💀

• Dalila não era acostumada a acordar cedo, então ela buscaria não dormir, afinal não precisa..., mesmo adorando dormir. •

Dalila— Se vão matar alguém, recomendo tomar cuidado, esse reino tem leis bem vingadas a respeito disso. 

• Ela fumava enquanto bebia e o cigarro não apagava. B) 

Vendo Yami paquerando a muié, ela tirava do bolso uma cartela com 6 com primidos e colocava por dentro da regata dele, eram comprimidos azuis. •

Dalila— Faça bom uso, só vê se não deixa um filho perdido por aí...

( Esse reino já tá cheio de filho da puta..., literalmente. )

• Ela seguiu comendo, mas logo foi até o balcão, onde pegava as 4 garrafas. Ouvindo Cidronio ela riu achando peculiar a forma que ele chamava sua cor. •

Dalila— Maldição?  Bem, é um modo de dizer. 

• Ouvindo ele falar sobre aleijar um cara, ela ficou com cara de tacho, e seguiu fumando. Logo molhando um guardanapo com o destilado de uma das garrafas, e passando sobre um dos ferimentos do rosto de Cidronio, para limpar o ferimento de corpos estranhos. •

Dalila— Se isso o feccionar, o único aleijado vai ser você. E ainda por cima vai ser cegueta.
[21:51:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:52:18] Yan Henrique: Blz vou lançar um persuasão na Dalila e apertar nesses fonfon//
[21:52:56] Gustavo Henrique Ac: Coé menó skskksksks//
[21:53:00] Roberto Carlos Leite: Off calmai meu parcero
[21:53:08] Gustavo Henrique Ac: Pode fogo amigo não caraio skskksksksk//
[21:53:14] Yan Henrique: KSKSKSKSKSKSKSKSKSKSK//
[21:53:16] Roberto Carlos Leite: Off se tocar na nossa healar o bárbaro kebra os dedo tudo
[21:53:21] Roberto Carlos Leite: Off espera ela me cura primero
[23:00:44] Yan Henrique: Como ou nao como/)
[23:01:10] Roberto Carlos Leite: Off pirdi
[23:01:47] Yan Henrique: Tô pensando em mais renda pra cerveja do cara
Cair um +20 dnv pra ele pegar o dinheiro dela bem sucedido é arriscado//
[23:19:29] Yan Henrique: [Radeev]

—É que sou meio fraco pra Álcool.

[garçonete]

°vendo que seu lindo charme deu certo o maluco ficou doido, incrédulo com oq ocorreu ele arregalou os olhos e fez pose de quem sabia que ia dá certo quando na verdade não sabia não. Ele ia até ela  e a respondia °

—Amessa? É um belo nome. Aguardarei então, fique bem também 

°ele viu ela sumindo na cozinha e acenou pra ela e se sentiu°

—Rapaz.

[Dalila]

°ele viu aquelas coisa caindo em sua regata e pegou elas e jogou pra cima,que caiu num prato de algum idoso ai°

—Tá doida? Isso aí é perigoso, mas valeu a intenção...espera porquê tu anda com isso?

[cidronio]

—Oh rapaz num me xingue não, tamo aqui comendo não precisa ficar de briguinha com ele Cidronio! Não agora, bora comer e descansar, depois tu seilá mata o cachorro dele ou algo assim...

Opoha o cara me xinga e torce por mim
[23:24:58] Roberto Carlos Leite: [Radeev/Dalila]

R: - Certo. É necessário, mas teremos o dia todo para resolver a missão então quanto mais cedo melhor.

*O bruxo não respondia sobre a fala dela a respeito de matar alguém, apenas acenava com a cabeça na direção de cidrônio e continuava a comer até terminar, indicando que as intenções e tudo aquilo eram apenas coisas vindas do bárbaro*

[Radeev/Yami]

R: - A bom. 

[Radeev/cidrônio]

R: - Entendi seu ponto. Boa sorte de toda forma. Maldição? 

*Ele perguntava curioso quando cidrônio citava aquilo a Dalila*

*Vendo a forma que cidrônio agiu com Yami o bruxo não parecia surpreso ou alerta, apenas continuava a comer de modo educado usando os talheres e ouvindo o grupo*

[Amessa]

*Ela agradeceu pelas palavras de Yami e piscou pra ele acenando antes de voltar ao trabalho*

*Para sorte de Yami alguma garçonete em outra mesa acabou por recolher o prato que teria caído os comprimidos enquanto tirava uma das mesas*
[23:30:34] Roberto Carlos Leite: [Cidrônio/ Dalila]

C: - Matar não Dalila. Deixar uma mensagem só.

*Ele dizia de forma calma*

*Ele ria alto e balançava a cabeça negativamente, com isso sua resposta também serviria para o bruxo*

C: - Porra nenhuma! Eu realmente fui amaldiçoado. Eu não nasci azul, uma maldição que jogaram em mim me deixou azul e agora tamo ai.

*Ele virava metade da caneca de cerveja após responder*

*Ele a olhava agir até que com o tocar do guardanapo no ferimento do rosto cidrônio rangia os dentes*

C: - Aiai carai, porra. Vai não, isso é poca coisa, um murro na cara só. Eu vou cobrar esse cara também, o que fez isso. Acho que você não vai deixar isso acontecer. Valeu. Mas preciso beber mais.

*Ele termina de virar a cerveja completando o 4° copo *

[Cidrônio/Yami]

*Cidrônio dizia ainda calmo*

C: - Tá falano igual rapariga rapaiz. Matar cachorro não, o bixo não tem nada haver com nada. Eu quero cortar aqui ó, no meio do pulso, só pra deixar o aviso. Mas agora né hora disso não amanhã o dia é grande.

*Após a 4° caneca cidrônio pediria uma quinta caso não estivesse embriagado ainda, caso na quinta ainda não estivesse pediria uma sexta, mas assim que sentisse as alterações se levantaria da mesa*

[Cidrônio/grupo]

C: - Tô meio pra lá dazideia já. Amanhã cedo nois toma um café aqui e pega o beco. Valeu.

*Feito isso ele subiria as escadas e iria para o quarto onde cairia na cama "desmaiado" pra acordar só no outro dia*
[23:31:24] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:31:48] Roberto Carlos Leite: (18)
[23:32:14] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:32:20] Roberto Carlos Leite: Off krlh que bixo desgraçado pra beber
[23:32:39] Roberto Carlos Leite: *7° caneca*
[23:33:05] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:33:22] Roberto Carlos Leite: *8° caneca*
[23:33:54] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:35:52] Roberto Carlos Leite: [ teste de constituição ]

*cidrônio sentiu os efeitos após terminar a 8° caneca, não estava tão ruim a ponto de precisar ser carregado e apesar de assumir um "olhar mole" rapidamente apresentou sonolência, ele conseguiria ir ate o quarto cambaleando levemente onde caiu e apagou até o dia seguinte*
[23:45:01] Gustavo Henrique Ac: Dalila— Oh, entendi..., estarei de pé logo cedo. Hum, tem jornal por aqui? 

• Ela descolava um jornal em algum lugar e enquanto os demais falavam seus papos de bêbado, ela lia o jornal, ignorando. Mas quando falavam com ela ela respondia. •

Dalila— Não há de que. E bem, isso dá um ótimo pré treino, uso pra dar pump. 

• Ela falava fazendo um Double bíceps. A mesma tinha uns puta duns braços, afinal era assinante do plano anual da Hells'lab, academia e farmácia de Kaomei Chiryu. Ela tinha até um dragão tatuado, mas a gola de sua roupa escondia. •

Dalila— Mas bem, dar uma mensagem daquelas...~ Todo ato de violência não foge da lei, mas o que é um peido pra quem tá cagado, né não?

• o ouvindo praguejar sobre a maldição, ela ria achando engraçado, e então logo teria metido aquilo na cara dele, com cuidado é óbvio, mas a limpeza havia sido feita. Na manhã seguinte ela cuidaria melhor daquilo, a regeneração cuidaria de fechar aquilo, afinal Cidronio era um homem grande, logo tinha muitos nutrientes para a recuperação dos tecidos. •

Dalila— Se não morrer, eu te pago uma rodada de hidromel..., mas vamos fazer o seguinte, se tudo der certo e na noite seguinte estivermos vivos e em uma taverna, eu pago a rodada de todo jeito. Então trate de não morrer.

• Após limpar os machucados dele, ela pegava uma garrafa de seu destilado e o abria, segurando o gargalo e logo jogando pra boca, bebendo com calma, mas viraria aquilo de uma vez só. •
[23:45:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:46:21] Roberto Carlos Leite: Off perai a Muié viro a garrafa toda?
[23:46:30] Gustavo Henrique Ac: Aham kskskskdkd//
[23:46:36] Roberto Carlos Leite: Off e tome teste heudheueheueb
[23:46:51] Roberto Carlos Leite: Off foda que a garrafa intera é alto o pobrema
[23:47:27] Gustavo Henrique Ac: Médica que fuma e bebe pra krl, tem algo errado Bino//
[23:48:11] Roberto Carlos Leite: Off xô ver o modificador da cidadã
[23:49:10] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:51:12] Gustavo Henrique Ac: Fudeu ksksksksksksk//
[23:51:41] Gustavo Henrique Ac: Dalila virou petista 😭//
[23:52:16] Roberto Carlos Leite: [teste de constituição 11+2 (13)]

*Dalila conseguiu beber normalmente até 1/3 da garrafa, neste momento todo o álcool pareceu fazer efeito de uma única vez como um golpe na cabeça, caso insistisse em tentar terminar a garrafa desmaiaria ali mesmo, porém caso tirasse a garrafa da boca entornando ao seu redor e no chão adjacente estaria em um estado parecido com o de cidrônio, porém fedendo a bebida, caso assim fizesse ela seria capaz de chegar ao seu quarto com muita dificuldade, em todos os casos uma das garçonetes iria amparar Dalila ao ver seu estado, a levando até o quarto que estaria destinado a ela e a deixando deitada lá, Dalila também estaria apagada até o dia seguinte*
[23:52:25] Roberto Carlos Leite: Off capotou o corsa heuehdude
[23:54:06] Yan Henrique: Tive uma ideiakkkk//
[23:54:17] Yan Henrique: Tem quantas garrafas na mesa?))
[23:54:18] Roberto Carlos Leite: Off lavem
[23:54:26] Roberto Carlos Leite: Off sobrou 3
[23:54:27] Gustavo Henrique Ac: • Dalila bebeu foi everything •
[23:54:35] Yan Henrique: Cheia?))
[23:54:43] Roberto Carlos Leite: *as garçonetes carregaram a cidadã*
[23:54:48] Roberto Carlos Leite: Off cheia
[23:55:01] Yan Henrique: Entra na competição dos cara 
Yami vai morre 
Comida
Mingal
Vodka/
[23:55:59] Gustavo Henrique Ac: • Ela tava tão bêbada que mesmo desmaiada ela dava em cima das muié, o que fazia jus a sua fama de cafetina •

Dalila— Ié... Ic! Cê tem mó pei-zzz~ ic!
[23:56:01] Yan Henrique: Opoha o Cidronio desmaio?))
[23:56:17] Roberto Carlos Leite: Off não
Qnd ele viu q tava zuado foi durmi
[23:56:31] Yan Henrique: Opoha num dá pra beber com os caba//
[23:57:07] Roberto Carlos Leite: *As Muié seguia o baile que o trabaio a essas hora era punk memo, deixando Dalila deitada em uma cama de solteiro no quarto e indo embora depois de fechar a porta*
[23:57:19] Roberto Carlos Leite: Off os caba deu de maluko no final do dia hdududd

--------------- 23/11/2024 ---------------
[00:11:31] Yan Henrique: [Tudo]

°O homem via as ações e o caos que ficou com Dalila caindo desmaiada no chão e Cidronio indo embora, Yami aproveitou é pra comer a comida dos dois que desmaiaram e deixaram o rango ali.

Ele após isso terminava de beber seu mingal e recolheu as coisas que estavam largadas na mesa,como copos e pratos e levou até onde as garçonete tava levando, junto dali havia umas 20 moedinhas de prata de gorjeta pelo mingal.

Dando boa noite ao radeev ele subiu pro quarto e deitousse°
[00:12:00] Roberto Carlos Leite: Off tem q dar prejuízo o prefeito rapaiz
[00:12:26] Yan Henrique: Eoq//
[00:12:45] Roberto Carlos Leite: Off tem q por na conta do prefeito pra nois tira onda uai heudhdddh
[00:14:23] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:15:02] Roberto Carlos Leite: Off É cidadão 
A causa e efeito atrapaiaro meu parceria
[00:18:13] Yan Henrique: Aekkkk//
[00:19:42] Roberto Carlos Leite: [Radeev/Dalila]

R: - Sim. Acredito que tenha.

*Ele terminava de comer vendo as ações dos demais e as de Dalila até que ela virava a garrafa e ficava completamente bêbada, Radeev colocava uma das mãos no rosto e balançava a cabeça negativamente por alguns segundos antes de respirar fundo e voltar a sua expressão neutra, ele deixou que as garçonetes ajudassem Dalila*

R: - Até amanhã Dalila.

R: ( Essa é a nossa curandeira...bom, fora do trabalho as pessoas podem agir diferente claro )

[Radeev/cidrônio]

R: - Entendo, nunca ouvi falar de maldições deste tipo. 

*Ele via cidrônio beber falar com Yami e dralia e beber mais até cambalear e se despedir, o bruxo acenou para ele e fez um sinal com a cabeça*

R: - Até amanhã cidrônio.

R: ( Bom, dele eu já esperava isso, na verdade esperava muito pior, pelo menos não arrumou nenhuma briga nem matou ninguém, e nem está tão bêbado a ponto de dar trabalho pra nós. Menos mal )

*Ele soltava um breve riso e então deixava seu prato de lado olhando para Yami*

[Radeev/Yami]

R: - Até amanhã Yami. 

*O meio elfo passou pelo balcão subiu as escadas e foi até seu quarto onde se deitou para dormir até o dia seguinte*

[ Causa e efeito ]

*Stur e as demais pessoas vendo o que havia ocorrido com Dalila ficarem impressionados em certo nível, com isso o taberneiro acabou por pedir para que uma das garçonetes atendendo tomassem conta dela aquela noite ficando em um quarto proximo e visitando o quarto de Dalila gradualmente*

*Amessa acabou sendo chamada por ele, com isso deveria ela tomar está tarefa, o que faria com que ela só conseguisse ir até o quarto onde Yami estava e bater na porta tarde da madrugada, caberia a ele ou ao estado de seu sono ouvir ou não para abrir a porta ou não*
[00:20:06] Roberto Carlos Leite: [Cidrônio/Dalila]

C: - Exatamente. Isso aí Dalila você me entende!

*Ele dizia animado de certa forma*

*Ele estendeu a mão para ela após aquela fala para um cumprimento e firmar aquela promessa*

C: Pode deixar. Façamos assim então. Eu vou sobreviver de algum jeito. E você também.

*Cidrônio já teria subido as escadas quando Dalila passou mal demais, sua cabeça zumbia com o efeito do álcool, ele chegou na cama caiu e apagou*
[09:05:12] Roberto Carlos Leite: [ Time Skip pra agilizar a missão ]

* No dia seguinte o grupo se reuniu na taverna por volta de 7 horas da manhã, Radeev chegou primeiro pediu um café e a mesa foi preparada, Yami chegou em seguida após resolver uns pobrema grave, cidrônio e Dalila chegaram por último, o bárbaro estava completando recuperado de seus ferimentos, parecia animado como sempre apesar da forma que saiu da mesa na noite passada, Dalila tinha uma expressão mais carrancuda, provavelmente o mal humor da ressaca, o grupo conversarou e tomou café, detalhes e o contexto básico da missão foram passados pra Dalila, no fim chegaram a conclusão que por ser um local a 2 horas de distância seria mais útil a eles alugarem cavalos para chegar ao local mais rápido e economizar forças, Radeev foi até o balcão e pediu algumas "rações" básicas como as de kits de aventureiros para que estivesse pronto caso a missão demorasse mais do que o esperado visto o perigo apresentado pelo prefeito ou Hylam sobre o pântano, por volta de 7:30 eles chegariam ao local, após o café o pior da ressaca já havia passado pra Dalila e cidrônio*

[ Estábulo ]

*Chegando ao estábulo o grupo encontrava um senhor de meia idade com roupas de couro simples e cuidando de alguns animais próximo a chegada do estábulo*

*Radeev então explicava a situação e mostrava o contrato de Lutero com sua assinatura, ele falava de modo frio e direto*

R: - Precisamos alugar 4 cavalos. Coloque na conta de Lutero, estamos aceitando um contrato dele.

*O homem dava uma risada e balançava a cabeça de forma negativa sem nem olhar o papel*

- Na conta de Lutero? Acha que vou confiar na palavra ou no papel de um prefeito quebrado? Lutero está quebrando a cidade. Se querem cavalos me dêem dinheiro. Nada contra você bruxo mas na conta do prefeito vocês não vão conseguir nada de mim.

R: - Tem certeza? Veja bem ele nos deu essa assinatura e-

*O homem o interrompia voltando a ajeitar alguns baldes de água e o respondendo* 

- Já disse que não adianta. Lutero está quebrado. E a cidade vai quebrar também, ainda tem essas lendas de desaparecimentos. Deve ser uma desculpa pras pessoas irem embora dessa cidade e se mudarem pra um lugar melhor. Eu mesmo só não vou embora por que tudo que tenho está aqui e já sou velho demais.

* O meio-elfo então questionava o homem*

R: - Quebrado? E por que as pessoas iriam embora da cidade?

- Isso mesmo. Essa cidade já foi muito rica, mas hoje em dia é isso aqui. Claro, por que viver em um fim de mundo desse aqui trabalhando no mato? Agora me deixe trabalhar, ou compre um cavalo, ou alugue um, mas com dinheiro. 

R: - E quanto custam o aluguel ou a compra?

- 60 moedas de ouro para alugar. E mais 20 se o cavalo chegar com qualquer ferimento ou mal trato. E pra comprar são 90 moedas.

R: - Está louco? Pagando assim o dinheiro do nosso contrato vai ficar todo pra alugar ou comprar esses cavalos.

- Isso não é problema meu, e vocês são jovens, se vão pra longe deviam pelo menos andar um pouco a pé, faz bem pra saúde. Se não vão comprar eu vou trabalhar.

*Ele se levantava e pegava dois baldes de água os levando pra encher os locais onde os cavalos bebiam água*

[ Radeev/grupo]

*O bruxo retorna até o grupo que estava na frente do estábulo e poderia ter ouvido a conversa por alto*

R: - Os cavalos são caros demais. E ele disse coisas estranhas sobre o prefeito estar quebrado e quebrando a cidade ou as pessoas irem embora por vontade própria... Apesar disso o que realmente nos afeta aqui é o preço dos cavalos. Tanto alugar como comprar não compensará para nós, não tenho dinheiro no momento pra isso e a assinatura de Lutero não serviu pra nada. Se quiserem negociar com ele fiquem a vontade, mas pelo jeito que ele falou será só perca de tempo, sugiro que comecemos a andar pra chegar lá mais cedo.

*O elfo dizia enquanto aguardava pelas ações dos próximos membros do grupo na frente do estábulo*
[09:10:22] Roberto Carlos Leite: [Cidrônio/Radeev/dono do estábulo]

*Ele havia ouvido por alto o preço dos cavalos e feito as contas contando nos dedos em frente aos outros só grupo, ele também ouviu parte da negociação e das falas do homem ficando meio irritado, cidrônio então após ouvir Radeev olha pra dentro do estábulo e grita com o dono do local*

C: - ESPERO QUE ESSES TEUS CAVALO NUM MORRA DE FOME EM MEU VEIO 

*Ele se virava em direção a estrada mas antes de começar a andar se vira para trás e grita com o homem mais uma vez em um tom irônico*

C: - APROVEITE E FAÇA O SEGUINTE, PEGUE ESSE TEU CAVALO E DÊ O CU A ELE.

*Cidrônio então ficava na beira da estrada esperando o grupo e dizia a eles em um tom mais calmo*

C: - bruxo, yami dalila, vamo pega o beco issai num vai dá certo não vambora.
[12:18:01] Gustavo Henrique Ac: Meu turno?//
[12:19:35] Roberto Carlos Leite: Off yezes
[20:18:01] Condor Palazin: // @Isaias Alves a ultima narração tua, ai tu disse pra terminar a conversa pra narrar o cassino 👍
[21:41:37] Isaias Alves: • A estigma levaria Rimuru a um ambiente frio e mal iluminado, duraria pouca tal visão escura antes do slime ouvir o som dos caça níqueis e das cartas colidindo contra as mesas. Eram literalmente todas as apostas feitas no mundo, cada cassino e jogo de bebado, cada aposta feita na piada, todas se reunião no Walpurgius, que, incrivelmente, possuía um cheiro agradável de laranja no ar. •

• O ambiente logo tomava toda sua iluminação para a visão do grande cassino Walpurgius, todos ali pareciam espectros, afinal, eram meramente reflexos da ganância e vício de toda a humanidade. Todavia, haviam quatro pessoas que conversavam no balcão principal de bebidas. O barthender e outras duas estavam com suas devidas máscaras, sendo uma máscara negra com orelhas semelhante aos elfos no barman, uma máscara de bode ibex no rosto de uma das mulheres que se sentava afastada no balcao e o ultimo, um homem com máscara de cores ambíguas (preto e branco) conversando com o barman.

A única pessoa que parecia verdadeiramente fisica e sem nenhuma máscara, se levantou do balcão e se dirigiu logo a Rimuru. Uma mulher de cabelos azuis a combinar com o vestido elegante e casaco de peles, uma tatuagem de estrela cor ciano em seu ombro direito •

- Olá, senhor Rimuru Shiki, seja bem vindo ao Cassino La Walpurgius. Em que podemos atendê-lo hoje?

• Ela falou calmamente sem muita emoção •
[21:41:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:47:35] Condor Palazin: *Rimuru fica encantado com o lugar, no sentido de achar impressionante a criação de tal ambiente em meio ao nada apresentado anteriormente. Ao vê a jovem, o slime não a teme se mantendo neutro enquanto ela aproxima.*

- Ola, é um prazer conhece-la. É que gostaria de conhecer o local, a rainha shiki disse algo sobre recompensar alguns esforços com alguns tickets e gostaria de saber do que se tratam.
[22:14:10] Gustavo Henrique Ac: • Dalila em plena manhã tomava chá pra r duzir a ressaca, e ficava numa boa fumando e lendo o jornal do dia, mesmo estando com a cara d poucos amigos. 

  Ela ouvia o que o povo falava e bocejava, mas por puro tédio. Ela então caminhou até o velho, passando em meio dos caras, abrindo caminho(ela tem 2,10 de altura, e é fortona skskskks). 

  Ela metia a mão no bolso e tirava de lá uma barra de ouro, logo entregando pro velho. •

Dalila— Traga os cavalos, senhor. E se vier de gracinha, será dado como punível pela lei, então não irei deter aquele acúmulo de raiva impulsiva azul ali atrás..., e nem o da barbicha que fuma igual uma chaminé. Hum... são 3 quilos de ouro, pra um velho deve dar pro gasto.
[22:14:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 24/11/2024 ---------------
[00:45:49] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:46:10] Roberto Carlos Leite: Off Zé buceta num leu porra nenhuma ueheeueheue
[00:46:37] Yan Henrique: Opoha skeci//
[00:46:47] Yan Henrique: Considera q o homi entro com a Muié pro quarto//
[00:47:03] Roberto Carlos Leite: Off nois tá no estábulo alugando cavalo pra chegar na missão mais rápido jeidjdidje
[00:47:10] Roberto Carlos Leite: Off puta que pariu corintiano
[00:47:34] Yan Henrique: Oxi kralho achei que era na taverna//
[00:47:38] Yan Henrique: Pera xô reformular//
[00:47:58] Roberto Carlos Leite: Off compricado
[00:48:00] Yan Henrique: Agora que vi que o Yami virou inhame//
[00:48:03] Roberto Carlos Leite: Off compricado
[00:50:49] Yan Henrique: [Yami]

°O homem junto ao grupo estava nos estábulos ficando próximo a Dalila. Para não incendiar o local ele estava ao lado de fora fumando após discutirem tudo e apenas esperou trazerem os cavalos. Escutando Radeev e Cidronio lá dentro°

[Dalila]

—É...vamos ir hoje pro pantano. Oque esperar?

[cidronio]

°Yami então escutando o azulão teve uma ideia e falou baixinho°

—Temo que ir logo...oque acha de criar uma confusão ocasional e fazer 4 cavalos coincidentemente fugirem e depois a gente intercepta eles e só sai rumo ao pantano?
[01:04:33] Roberto Carlos Leite: [Radeev/cidrônio]

*Ele via o bárbaro xingar o homem e fazia um sinal com a cabeça caminhando próximo a ele na estrada e esperando o restante do grupo*

R: - Como eu disse. Perca de tempo. Vamos embora.

[ Dono do estábulo/cidrônio ]

- de fome nunca. Vão embora se não vão comprar nem alugar anda.

*Ele respondia resmungando e com uma expressão carrancuda agora ajeitando feno para os animais*

[ Dono do estábulo/Dalila ]

*Ele via a altura e estatura corporal de Dalila mas continuava a mexer com o feno até ela mostrar a barra de ouro*

- E eles são seus guarda-costas dona? Bom, só me explica direito quanto vale essa barra de ouro e onde alguém vai me comprar ela pra eu vender depois, com isso tudo certo. Vai dar pro gasto, espero que 4 cavalos bastem para jovens como vocês.

*Ela viu a mudança no tom de voz do velho após ele pegar a barra de ouro com ela, apesar de não parecer intimidado com a fala dela sobre deixar que os outros ali soltassem sua raiva, ele pareceu bem mais tranquilo e amigável após pegar a barra de ouro, deixando inclusive o feno de lado e selecionando ele mesmo 4 cavalos no estábulo, o dono do local estava impressionado com a barra de ouro não ouvindo naquele momento a fala de yami*

- O bruxo disse algo sobre vocês terem uma missão, esses cavalos são bem rápidos e vão conseguir correr pelo tempo que precisarem. Cuidem bem deles.

*Radeev se impressionou com aquilo mas logo escolheu um dos animais para si e o montou, pensava sozinho nas motivações de alguém como Dalila, que tinha tanto dinheiro mas ajudava um grupo tão estranho por causa de alguém que ela citou para Yami e cidrônio e ele sequer conhecia, porém refez seu foco, deixou de pensar nela e se focou na missão, havia mostrado o mapa ao grupo na taverna e decorou ele em sua mente, então tomou a frente*

[Radeev/grupo]

R: - Vamos chegar bem mais rápido assim. Obrigado por arcar com está parte Dalila, apesar de eu não ser capaz de reembolsa-la, pode ficar com o cavalo após o término da missão. Esqueça esse plano Yami, está tudo resolvido.

*Após dizer isso e esperar o grupo ele foi na frente esperando que os outros o seguissem ou o acompanhassem visto que provavelmente eles saberiam o caminho, o bruxo decidiu tomar a frente devido a seu conhecimento sobre contratos, porém se algum o ultrapassasse ele não faria nada além de seguir em seu ritmo*

[ A viagem ]

*Por ser feita a cavalo a viagem demoraria menos do que o estipulado, saindo do estábulo as 8 eles chegariam no pântano as 9 horas economizando 1 hora que gastariam andando a pé*

*Algo estranho também era notado por todos, os cavalos iriam parar a 100 metros do pântano, como se sua intuição os impedisse de seguir, eles ficariam extremamente assustados e travariam nesta distância, tentar força-los faria os cavalos derrubarem quem os montasse e fugir, porém deixar os cavalos ali também não seria possível pois estes iriam fugir da mesa forma do local apavorados por algo que poderia estar dentro daquele pantano*

*Radeev desceu de um dos animais e segurou sua corda olhando aos arredores*

R: - O que quer que seja que vamos enfrentar é ruim o suficiente para causar essa reação nos animais. Dalila, o que quer fazer com eles, afinal são seus agora.

*Ele perguntava parado a 100 metros da entrada de uma floresta coberta por uma fina camada de névoa que não tinha tanto efeito visual naquele momento*
[01:11:26] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio/Dalila ]

*Ele olhava pra trás vendo Dalila resolver o problema e voltava pro canto da estrada*

C: - Aí sim em. Mas ó, eu sou pé rapado de tudo. Depois disso aí cê fica com a cavalo.

*Ele acenou e fez um 👍 para ela, escolhendo um dos cavalos e montado para seguir na missão*

[Cidrônio/Yami]

*Ele o ouviu balançou com a cabeça e negou em seguida*

C: - Porra de confusão rapaiz a Muié é cheia da grana. Pagou os bagui tudo aí já. Que que eu vou caçar confusão com um veio buceta desse, essa porra já vai morre daqui 5 ano no máximo memo. Vamo pega o beco

*Ele seguiu Radeev pois tinha um péssimo senso de direção, chegando no local notou a reação dos cavalos e desceu segurando o seu pela corda mas sem o forçar a seguir, ficou parado assim como o bruxo e disse a Dalila*

C: - Seguinte essas 4 porra aí é sua eu tenho voz de nada. Entrar ali eles não vão, cê quer amarrar eles numa árvore dessa e buscar depois ou qual seus plano aí Dalila?

*O bárbaro falava de modo até racional quanto a entender aquelas criaturas, estranhamente parecia já ter entendido que forçar eles não adiantaria visto que eles pareciam parar por instinto*

[Cidrônio/Radeev]

C: - Se preocupe não bruxo. O que tiver aí dentro vai morrer e quem vai matar é nois mesmo.

*Ele empunhava agora uma espada grande em sua outra mão, segurando está em seguida com duas mãos e a corda do cavalo juntamente*
[01:33:46] Yan Henrique: Gustavo é tu//
[13:20:25] Yan Henrique: E lá se foi o Gustavo//
[13:24:52] Roberto Carlos Leite: Off compricado
[15:16:28] Gustavo Henrique Ac: [] Yami 

Dalila— O que esperar? Lama, crocodilos, e vai saber uma aberração que é a personificação do pantano, vai que é isso..., nunca se sabe. Lendas não surgem do nada.

• Ela acendia melhor o cigarro de Yami, pq a cinza já tava capando o fogo. •

[] Dono do estábulo

Dalila— Não preciso de guarda costas, e não. 

• Ouvindo sobre o ouro, ela soltava um suspiro com a fumaça de seu cigarro. •

Dalila— Aí velho, sinceramente, não fode com minha bateria social. É só ir na capital e trocar..., ou em uma taverna decente. 

• O mal humor de Dalila e sua antipatia estava começando a ficar evidente devido a ressaca. Ela encarava o velho, ainda oferecendo a barra de ouro. •

[] Grupo

Dalila— Vale umas mil moedas, e dá pra trocar na A Última Ceia. Coisa simples. 

• Dalila olhava pra um dos cavalos, com um semblante emburrado. •

Dalila— Eu fico com o maior, beleza? 

• Dizia ela subindo em um dos cavalos, mas ela montava ele ao contrário, percebendo no fim que estava de costas pra cabeça do cavalo. •

( Aquela bebida não tava santa não )

[] Radeev

Dalila— Tá de boa, elfo. Não precisa pagar, leve como um presente, coisa de missão. "A missão são os parceiros que fazemos pelo caminho" e todo aquele blá blá blá de aventureiro clichê.

• Ela se ajeitava no cavalo e ajeitava a pistola no coldre de seu harness torácico. E ajeitava uns saquinhos de sal embaixo da língua, isso q deixaria alerta e a tiraria de enjoos como os gerados pelo cavalgar e odores do pantano.

[] Cidronio

— Cavalo adicionado a coleção, tá de boa.

[] Geral

• Ao chegarem naquela parte da viagem, ela descia do cavalo e pensava em uma forma de descobrir o que havia por perto. Segurando com pulso firme as rédeas do equino, ela bocejou. •

Dalila— Vamos soltar os cavalos dentro da floresta..., o que quer que esteja lá vai atacar eles antes de nós. De onde eu venho, cavalo é igual frangos ou boi, conteúdo pra abate, então não precisam de ética, beleza?

• Ela parecia bastante apática e tranquila, mas era apenas seu jeitão todo inexpressivo. •
[15:16:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:38:09] Yan Henrique: O @Roberto Carlos Leite me pula aí
Deu mó problema aq e tô tentando arrumar//
[16:40:06] Roberto Carlos Leite: Off tranquilo
[16:43:22] Roberto Carlos Leite: [Dono do estábulo/Dalila]

- que bom.

*Com a forma de falar dela o homem novamente tomava um tom mais carrancudo respondendo da mesma forma enquanto selecionou os animais*

- o dona acha que alguém que nem eu vai viajar até a capital pra trocar isso?! Posso ser roubado e morto na estrada. E não tenho pressa de morrer.

*Ele respondia resmungando sem se importar com o mal humor dela até ouvir sobre as mil moedas*

- O QUE?! É, posso me aposentar com isso ou quase. Tá bom pode levar.

*Ele levava o animal até Dalila escolhendo o maior cavalo do estábulo, vendo ela montar ao contrário o velho fazia uma expressão sem entender nada e voltava ao trabalho guardando a barra de ouro em um monte de feno a escondendo ali*

[Radeev/Dalila]

R: - Obrigado médica. Agradeço mesmo assim. Te pago uma rodada de hidromel na volta. Tá tudo bem aí?

*Ele perguntava a vendo montar no animal ao contrário mas pensava ser efeito da ressaca*

*Quando ela propunha soltar os animais ele balança a cabeça negativamente e dizia em um tom neutro*

R: - Não vamos conseguir mandar eles na direção certa eu suponho mas talvez funcione se o que estiver lá estiver na floresta também se mover ao redor dela nas áreas adjacentes, não sou contra este plano mas acredito que não vamos conseguir arrastar eles pra lá e tentar fazer isso vai nos cansar demais. Existem um grande número de variações de monstro que se escondem e residem em pântanos, mas a parte da maldição que assola a cidade é a variável extra que atrapalha tudo.

[Radeev/cidrônio/grupo]

R: - Vamos ter que matar então é bom ver que estão todos com vontade de lutar. Como provavelmente andaremos a pé daqui pra frente acredito que seja melhor uma formação triangular mantendo Dalila no centro para evitar que algo chegue até ela.

*Dizia o elfo enquanto observava os arredores*
[16:44:27] Roberto Carlos Leite: [Cidrônio/dono do estábulo]

* Ele descia do cavalo ouvindo o homem falar com Dalila e caminhava em passos pesados, com um olhar de raiva notável, pretendia pegar a barra de ouro e socar ela nos dentes do homem mas ao ve-lo aceitar e entregar o cavalo a Dalila, voltou e viu ela subir ao contrário pensando sozinho rindo*

C: ( Se ela acreditar em algum deus ou deusa tomara que eles guie essa mulhe )

*Se virou e voltou até seu cavalo onde partiu com o grupo, chegando ao local ouviu Dalila e Radeev*

[Cidrônio/Radeev/Dalila]

C: - Só sucesso.

* Com a outra fala dela e enquanto o bruxo falava dos cavalos cidrônio solta a rédea vai pra lateral do animal onde não seria atingido e da um tapa no cavalo fazendo um estralo alto e este disparar correndo em qualquer direção aleatória *

C: - Se foda!

*Após o cavalo sair vazado e ouvir o bruxo ele dizia*

C: - Por mim tranquilo, eu vou na ponta de frente então ceis dois nos canto e a Dalila no meio, se alguma coisa já chegar batendo eu tô de peito aberto ali pra segurar o tranco.

--------------- 25/11/2024 ---------------
[17:36:52] Gustavo Henrique Ac: • Dalila ficava encarando o velho do estábulo enquanto ele falava, pensando em jogar ele pra um bando de porcos, mas os pensamentos não eram expressados. •

Dalila— Que deus te abençoe. 

• Ela dava três tapinhas no ombro dela, acenando com a cabeça, e após isso respirava fundo, como um monge se virando contra os sentimentos mundanos. Mas na verdade ela apenas não estava querendo ser presa por assassinato. •

Dalila— Tem de que não, elfo. Se elogiar mais já fica estranho..., elfos costumam ser os bardos da trupe, e bardos são... deixa quieto. E de boa, não precisa gastar sua grana. Oh, tá tudo ótimo, só estou..., checando se ele está com as ancas firmes, e sim! Está. B}

• Ela fazia a piada, mas pelo seu baixo carisma, era lógico que estava mentindo pra caralho, podendo soar como metida e orgulhosa kskskskskd. 

• Ouvindo ele, ela ia falar algo, mas logo ouvia Cidronio e ria alto. •

Dalila— Essa equipe é claramente muito organizada. ^^

• Dalila então pegava seu cavalo e olhava para Cidronio, o entregando a corda. •

Dalila— Consegue jogar o cavalo lá pra lá? 👉🏻

• Ela dizia apontando pro miolo da floresta. •

Dalila— Vou ficar com a Falco na mão..., é bom dar apoio, vai que algo apareça sem querer percebam.

• Ela amarrava um saquinho de sal em uma espécie de cipó, fazendo colares bem básicos, mas tinham sua beleza natural. Os cipós úmidos do pantano eram difíceis de estourar, e não pegariam fogo. Ela então colocava saquinhos de sal como pingentes nos colares, e colocava um em cada um deles. •

Dalila— Se precisarem por conta da pressão caindo por perda de sangue, ou por precisarem de uma fonte de energia rápida, coloquem o sal embaixo da língua, ou tiverem comido algo venenoso, engulam o sal. Se engolirem, irão vomitar, e o veneno sairá também. 

• Ela sacava sua arma, e checava ela, e acenava com a cabeça, afirmando estar pronta. •
[18:09:47] Condor Palazin: // @Isaias Alves

--------------- 26/11/2024 ---------------
[11:54:34] Gustavo Henrique Ac: × Yami 

• Ele agradecia Dalila, mesmo ainda a estranhando. Fora isso, ele ficava atento com a mão sobre o cabo da espada, observando o ambiente da floresta, já descido do cavalo. Ele pensava em uma das opções sobre os cavalos, e o segurava sem o deixar fugir ainda. •

Yami— Vamos com calma, pra aproveitar o dinheiro é necessário tá minimamente vivo. 

( Será que tem banheiro por aqui? )

• Ele seguia observando os arredores, e se concentrava buscando ouvir algo estranho vindo da floresta. •
[11:56:03] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:56:21] Gustavo Henrique Ac: @Roberto Carlos Leite 
Ele pediu pra eu narrar ele enquanto não tiver como ele narrar//
[12:10:41] Roberto Carlos Leite: Off beres
[12:10:48] Roberto Carlos Leite: Off omi tá sem luz ainda?
[12:24:06] Roberto Carlos Leite: [Dono do estábulo]

- Boa viagem dona, vá com Deus também.

*O homem voltava a trabalhar arrumando feno pros cavalos*

[Radeev/Dalila]

*Ele balançava a cabeça negativamente após as falas dela com um leve sorriso antes de responder*

R: - Desculpe qualquer coisa aí. Sou apenas meio elfo, nem sempre, é bardos tem lá sua fama. Bom pelo menos está se guiando pelo senso comum de elfos e não pela escola a qual fui criado e transformado em bruxo. Devo dizer que não sou como os bruxos da escola do gato, talvez seja meu senso de moral ou minha raça mestiça que me manteve lúcido, mas eu sobrevivi a todos os testes e me mantive assim. Também pretendo acabar com está escola maldita eu mesmo.

*Ele dizia em um tom frio e sério segurando seu medalhão por alguns segundos antes de solta-lo, Dalila por ter mais conhecimento da região de ozark saberia que a escola do gato formava bruxos especialistas em agilidade e com habilidades excepcionais tanto para combater monstros quanto para matar e enfrentar humanos e principalmente estes, os bruxos da escola do gato passavam por uma série de teste conhecidos apenas por outros bruxos e por eles mesmos mas os rumores diziam que todos os bruxos da escola do gato tinham a fama de serem cruéis assassinos e sádicos que explodiam de uma hora pra outra ou que demonstravam traços de emoções muito explosivas e exageradas em determinados casos, entretanto Radeev não demonstrou qualquer uma destas características do momento em que se encontrou com o grupo até ali, ela notava em suas palavras mais do que a raiva da vingança, como se sua intenção de destruir a escola do gato tivesse a base em um dever que ele impôs a si*

*Quando ela diz que está bem ele acena com a cabeça e concorda sem responder, parecia manter-se frio novamente após falar sobre a escola do gato e sua vingança*

[Radeev/grupo]

*O bruxo mostrou um ligeiro espanto ao ver a ação tomada pelo bárbaro antes que ele terminasse a explicação*

R: - Puta que pariu...você nem ao menos...bom esqueça, está feito.

*Radeev soltava seu cavalo da rédea esperando para ver que ação ele tomaria sem forçar nada, ele respondeu a Dalila após a fala dela acenando com a cabeça de forma positiva e aceitando um dos pacotes, a vendo sacar a arma ele deixava seu arco em um dos braços e sacava sua espada de prata*

R: - Certo. Se eu conhecer o que enfrentaremos posso ajudar com meu conhecimento sobre pontos onde serão mais feridos. Bruxos tem uma grande resistência natural por conta de como são criados, mas obrigado, vai ajudar na hora certa.

R: - Tem razão Yami. Mas vamos nos virar bem creio eu.

R: - Cidrônio fique do lado esquerdo de Dalila, entendo seu pensamento mas creio que seja melhor eu ir na dianteira, com meus sentidos e habilidades acho que posso rastrear melhor o que está neste pântano se houver rastros para nos guias. Yami fique do outro lado fechando a triangulação.

*Ele dizia enquanto se moveria esperando cidrônio e Yami concordarem com a sugestão*

[ Cavalos ] 

* Quando cidrônio bate no cavalo o animal dispara correndo e relinchando alto, quase o atingindo se não tivesse se afastado, ele se vira e corre exatamente na direção contrária ao pântano com um desespero notável em sua velocidade e sons, fosse pelo golpe recebido ou pela própria intuição, o grupo viu o animal correr sem parar até sumir de vista voltando na direção em que haviam vindo relinchando extremamente alto*

*Quando Radeev e Dalila soltam as cordas os animais visivelmente incomodados tem uma reação parecida, a única diferença é que estes não relincham de forma estridente porém fogem extremamente assustados com o local a sua frente, tomando a mesma direção que o outro cavalo, podendo ou não se desviar ao fim do caminho, mas o grupo consegue perceber que todos os animais estavam extremamente assustados e fugiram daquele local o mais rápido possível como se algo ali os fizesse temer a ponto de se desesperar em fuga*

*Yami não conseguiria seguir com o grupo caso tentasse avançar junto a ele segurando as rédeas do animal, o cavalo resistiria com todas as forças, o que poderia necessitar um primeiro teste de força (salvaguarda) visto que naturalmente não havia forma de fazer aquele animal seguir floresta adentro(um teste de lidar com animais não poderia ser feito nesta situação a menos que envolvesse magia), caso soltasse o animal ele fugiria assim como os demais na direção contrária da floresta*

[ Ambiente ]

*O grupo ainda estaria a 100 metros do local demarcado no mapa, haviam perdido algum tempo lidando com os animais mas ainda era bem cedo, o sol iluminava parte do local onde eles estavam entre as árvores mostrando uma atmosfera sombria notável*
[12:29:19] Roberto Carlos Leite: [Cidrônio/Dalila]

C: ( E os cara ala ó vai acontecer negócio ó )

*Cidrônio estendia a mão para pegar as rédeas e respondia Dalila em um tom bem humorado*

C: - Eu sou um cara básico.

*Ele via os cavalos fugindo e o seu cavalo desesperados inclusive o que ele atingiu e não segurarando as rédeas quando Dalila o entregou*

C: - Ish, acho que num vai dar não em. Primeira chance eles correro pá trás. Tem coisa errada aí.

*Ao receber o cordão de sal e escutar ela cidrônio balança a cabeça e sorri brevemente*

C: - Num sei se na hora do vapor vai da tempo de faze isso aí não mas vamo vendo aí.

[Cidrônio/Radeev]

*Ele o ouvia falar da escola do gato e ficava pensativo alguns segundos mas não dizia nada, sabia pouco sobre a fama deles mas não tinha nada contra o bruxo até aquele momento, naquele ponto ele se lembra das palavras de Radeev sobre vingança e isso o fazia confiar de alguma forma em suas palavras finais sobre destruir a própria escola*

C: - Se tu falou tá falado bruxo, até agora não tem por que achar que você é igual eles. E de matar gente eu entendo, qualquer coisa vamo aí.

*Ele dizia de forma simples e honesta como se apoiasse o mesmo antes de sua reação ao golpe no animal*

C: - O bruxo a mulhe falo que os bicho é isca memo porra. Depois a gente volta a pé tem bronca não.

[Cidrônio/Yami]

C: - Aí cê tem um ponto. Morto não gasta dinhero. Mas pra trazer o bixo junto aí tá baxo rapaiz, dexa o cavalo vazar e vambora.

[Cidrônio/Radeev]

C: - Vamo nos falando aí se você souber que bicho que é se um bicho surgir nois dá pancada. Perfeitamente pode ir na frente então.

*Ele ficou a esquerda de Dalila enquanto esperou Radeev tomar a dianteira da formação e Yami ir para a direita*

*Observou o local de longe mas esperou pela movimentação do grupo para ir junto*
[14:10:52] Digão Fernandes: *Depois de 1 ano desmaiado, Drake finalmente acorda e caminha pela cidade de Seul com as mão no bolso do casaco e o capuz sobre a cabeça

*Enquanto caminhava, uma espécie de labareda de sombras emanava de seu corpo e seus olhos possuíam um brilho que, por mais q n fosse tão intenso, mal era possível ver suas pupilas
[14:10:52] Digão Fernandes: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:11:05] Digão Fernandes: // ilustração das labaredas
[14:11:05] Digão Fernandes: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:30:18] Condor Palazin: *Em meio as ruas estreitas da capital, um jovem humano de cabelos castanhos e olhos marrons claros, aparentando seus 21 anos, usando um casaco de pele, roupas escuras mas bem cuidadas, aparentemente sendo de classe alta, uma espada longa de ferro de alta qualidade embainhada no lado esquerdo, carrega alguns panfletos em sua mão enquanto grita.*

- Estou precisando de aventureiros para abater as criaturas ao oeste da capital, pagarei 300 etherius para quem quiser!?

*Grita o jovem enquanto balança um folheto das dezenas que tem com uma de suas mãos. Mas, ninguém aceita, não pelo fato de haver um perigo pelas bandas, mas pela criança ter uma má fama.*

- “O garoto amaldiçoado? Quem é idiota de ir com ele?”

- “Pelo que sei, o ultimo grupo de aventureiros morreu e so ele voltou a vida, dizem que esse ai tras ma sorte a todos que estão por perto.”

*Sussurra as pessoas que vão passando por pelo jovem, onde drake poderia ouvir e o próprio garoto também, mas aparenta se manter tranquilo, como se não escutasse nada.*
[14:30:20] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:37:13] Digão Fernandes: *Drake escuta o anuncio do jovem, e vendo q está pobre e sem nada pra fazer, decidi se aproximar do cara

- opa bom dia, gostaria de participar, meu nome Drake

*Fala isso enquanto estende a mão
[14:37:57] Condor Palazin: // to pobre e fudido, bora trabalhar
[14:38:07] Condor Palazin: // kkkkkkkkk
[14:59:48] Condor Palazin: *O jovem, ao vê alguém se aproximando fica empolgado por alguns segundos, so que ao ve o rosto de drake completamente feito de nada, toma um leve susto se afastando enqaunto derruba paete de seus papeis no chao.*

- Ah…desculpa, é que é a primeira vez que vejo alguém assim…

*O jovem aperta a mão dele rapidamente, um pouco receoso, mas tenta passar confiança para o drake não ficar desconfortável.*

- Muito prazer drake, me chamo Carlos greenbell, da familia greenbell. Então, quer mesmo participar da caçada?! Deixa eu pegar o panfleto para te mostra oque vamos caçar…!

*Diz o garoto bem animado, enquanto pega ligeiramente os papeis do chão. Énítido que ele não parece ter esperado muito que alguém aceitasse e ta nervoso para que o drake não desista da proposta. Ele pega um dos panfletos e mostra bem perto do rosto do ser feito de sombras como se estivesse o entregando.*

- Bem, esses aqui são os Devoradores de cérebros. Nos contrataram para matar alguns desses que tão aperreando um vilarejo ao oeste da capital. 

- Para chegar na vila levara uns 3 dias para chegar e de la vamos prosseguir com a missão beleza? Dependendo podem ate aumentar os valores das recompensas.

*Complementa o garoto enquanto pega a mão de drake e entrega o panfleto. A aparência do monstro é de vários tentáculos sendo suas pernas e indo ate o tronco onde fica sua cabeça, não tem olhos, apenas uma boca gigante no lugar e pequenas asas em cima.*
[14:59:50] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:27:07] Condor Palazin: // fala shii

Eu: SHIIIIIIII
[17:48:09] Digão Fernandes: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:51:57] Digão Fernandes: *Drake pega o papel e olha meio pensativo para ele e depois olha de volta pra Carlos

-vc já enfrentou isso?
[18:47:11] Condor Palazin: *Carlos, ao ser indagado sobre tal assunto, fica um semblante mais serio, enquanto segura a bainha de sua espada a apertando com um pouco mais de força.*

- Sim, recentemente...perdi bons companheiros. Essa foi a 3 vez que lutei contra esse tipo de criaturas, mas oque sei é que eles sao fortes, cuidado com as mordidas e seus tentaculos, sua pele é extremamente rigida, entao é mais dificil cortar a pele deles. Mas, nao se preocupe, vai da tudo certo.

*Diz, tirando a mao do cabo e colocando no ombro dele enquanto bate duas vezes como um gesto de confiança a ambos.*

- Bem, a estimativa é que encontraremos mais aventureiros por la, se nao me engano foram 2 para averiguar a area. Entao, quer ir agora ou tem algo para fazer?
[18:57:20] Digão Fernandes: -bom, n tenho nada pra fazer agora e acabei de acordar de um coma de 1 ano, então simbora atrás desse bicho, confia q vai dar certo

*Drake fala fazendo um legal com a mão, passando um sentimento meio de traquilidade
[19:03:38] Condor Palazin: - Pera, tu acabou de acordar e ja vai numa aventura onde provavelmente pode morrer? É, existe louco para tudo, nao posso falar muito porque to nesse trabalho, vamos entao.

*Diz o garoto num tom ironico, brincando com a situaçao para deixar o clima mais leve entre os dois, percebendo que ele é alguem de poucas palavras. Carlos, com os panfletos na mao, apenas guarda em seu kit de aventureiro, uma bolsa com varios itens basicos como barraca, mapas etc, entao, ambos vao ao oeste de Seoul, partindo para sua missao.*
[19:03:50] Condor Palazin: // roda 1d100 rapidao kkkkkkk
[19:10:10] Digão Fernandes: // saiu 71
[19:21:42] Condor Palazin: *O caminho nos dois dias é tranquilo, apenas estando bem frio, uns 12 graus celcius, com uma pequena nevasca caindo onde nao dificulta a passagem dos aventureiros so os deixa um pouco atolados de neve, as arvores secas sercam a trajetoria por inteiro, sendo normal como o frio os acompanha a todo momento. Entretanto, no terceiro dia, carlos parece um pouco desligado, mas apenas porque esta prestando atençao caso tenha perigo a frente.*

- Prepare-se...tem algo vindo.

*Diz o jovem se colocando a frente enquanto puxa sua espada com a mao esquerda, mas segura com ambas as maos a frente do corpo, enquanto fica com uma pose solida com ambos as pernas um pouco afastadas, seu tronco se encontra um pouco enclinado para frente.*
[19:28:39] Digão Fernandes: *Seguindo o conselho, Drake fica atento, olhando ao redor pra ver de onde está vindo o possivel ataque, permanecendo numa posição de equilibrio para nao ser derrubado facilmente e com os punhos preparados para um contra ataque se necessario
[20:04:07] Condor Palazin: *Entao, a diante dos dois aventureiros, rosnados se tornam mais nitidos a medida que as criaturas se aproximam. No momento que a neve vai deixando mais visivel, nota-se que sao animais quadrupedes, de pelagem branca como a neve e presas grandes, tendo seus 2 metros de comprimento olhando fixamente para suas presas, ou seja, carlos e drake. Sao lobos, sendo contavel apenas 3 criaturas de tal porte onde começam a rodear os aventureiros, esperando-os abrir uma brecha e assim abate-los.*

- Lobos das neves, nao imaginava que teria um pequeno grupo por essas bandas. Cuide da retarguarda, precisamos mata-los um por um.

*Diz carlos olhando-os de forma seria, enquanto se aproxima de drake para protege-lo estando atras do proprio, observando as criaturas para prever qualquer movimento suspeito. Um dos lobos avança pela esquerda de carlos, pulando em sua direçao enquanto levanta suas garras atacando o aventureiro, onde consegue notar a tempo rotacionando seu corpo de modo a contra atacar com sua espada fazendo o animal ser jogado para o lado oposto por ter si defendido com suas garras. Esse mesmo lobo se levanta tranquilamente, voltando a formaçao procurando outra brecha.*

*Por outro lado, outro lobo avança, dessa vez pela esquerda de drake pulando para morde-lo no pescoço, enquanto busca fincar suas garras no corpo do garoto fumaça para mata-lo de uma vez.*
[20:04:21] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:07:16] Condor Palazin: {Status}

Força: 150kg

Resistencia: 130kg

Velocidade: 130km/h
[20:14:27] Digão Fernandes: *percebendo a investida do lobo Drake junta as mão, fazendo três espinhos feitos de sombra saírem da sua própria sombra e irem em direção ao lobo para perfura-lo. Além disso, pelos lados dos espinhos, duas mãos formadas também pela sobra saem e agarram o lobo, impedindo que se esquivasse facilmente.
[21:59:33] Condor Palazin: *Com o lobo sendo perfurado pelos espinhos de sombra, se quer chegando a tocar em drake e delas criar maos de mesma essencia magica, que nao conseguiram agarrar nenhuma das outras criaturas por desviarem devido estarem atentos aos ataques dos inimigos, onde acabaram pulando mais a frente para desviar dos grandes braços de sombra.*

- Boa tentativa, continue assim e nao saia da formaçao!

*Diz carlos animado, pois esta sendo um pouco mais facil do que esperava. Dos lobos restantes, ambos resolvem avançar contra o jovem, sendo um o primiero esquerda que pulou para morde-lo e levou um contra ataque feroz do aventureiro, movendo sua espada verticalmente para cima e cortando-o ao meio, e pela direita que infelizmente carlos nao conseguiu se proteger a tempo e foi cortado no braço mas conseguindo se afastar logo apos.*

*O mesmo lobo, por esta perto da antiga posiçao de carlos, vai para cima de drake para morder sua perna, principalmente por esta muito proximo dele, uns 0,5 metros perfurando o corpo sombrio dele.*
[22:27:12] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[22:35:56] Gustavo Henrique Ac: Dalila— Se deus vier comigo, apenas torço que seus fiéis não venham junto...~

• Dalila dizia de modo baixo, e parecia de certa maneira pensativa, afinal ela era Dalila. Ouvindo Radeev, ela sorriu de modo calmo. •

Dalila— Nada, tá de boa, apenas tô te zoando. Bardos são gente fina, conheço um que possui a voz de um anjo, e os dedos de um demônio... vish, isso soou mal.

• Ela estava falando de Hell'el, e realmente essa era uma boa descrição dele, pois ele era um bardo, era um anjo, e era dado como demoníaco por ser filho de Satan, seus dedos eram ágeis por conta da guitarra, piano, violino, e etc... •

Dalila— Escola do Gato? Lá ensinam a miar? Brincadeira... oh, vai destruir patrimônio? Recomendo pedir permissão da rainha, se não podem te matar por isso. Ou pior ainda..., você vira CLT do governo na escala 6 por 1. 💀

• Ela falava deodo sério, afinal isso realmente existia em Øzark ksksks.  Ela não invocava com ele ser de tal constituição no passado e etc..., mas ficava curiosa do porque ele tinha tanto rancor. •

Dalila— Mas diz aí, por que quer matar eles? Tiraram alguém de ti, não é? Ou..., destruíram quem você um dia foi?

• O tom dela era calmo, mas meio mórbido, porém dava pra sentir empatia vinda do seu pouco carisma que possuía. •

Dalila— Sobre não dar pra usar na hora..., morde o pacote, vai abrir na boca. Confia. B} 

Mas bem, vamos ter cuidado..., se afogar na lama não deve ser legal. 

• Ela encarava o chão, e depois olhava pro céu, em seguida para as laterais e diagonais, por fim para frente e pra trás, se acostumando com a paisagem, para poder perceber caso algo mude. •

Dalila— aprestem atenção onde pisam.
[22:38:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:43:27] Yan Henrique: [Yami ]

°O homem permaneceu tranquilo esperando as ações do grupo. Escutando sobre ficar do outro lado ele concordou com a cabeça e então assumiu sua posição sem Questionar afinal era oque era pra fazer°

[Cavalo]

°Vendo seu cavalo ficar lelé e não querer mais seguir, o homem desceu e acariciou a crina do Horse.

Depois de ter descido ele descidiu ir apé °

—Meu cavalo não quer seguir, tem problema deixar ele aqui mesmo?
[22:53:41] Gustavo Henrique Ac: Lê oq eu narrei lá, caraio ksksksks//
[22:57:45] Roberto Carlos Leite: [Radeev/cidrônio]

R: - Obrigado cidrônio. Se algum dia um bruxo desta escola o desafiar não o aleje. Mate-o, e tome cuidado com as habilidades deles.

R: - Certo vamos a pé mesmo. O básico que posso lhes dizer é que prata é mais útil contra monstros. 

[Radeev/Dalila]

*Ele apenas acenava com a cabeça sem responder sobre a fala sobre o bardo*

*Ele a respondeu de forma fria quanto a suposição de miar, quando se tratava daquilo Radeev parecia muito mais sério do que antes*

R: - As vezes piadas são feitas na hora errada. É natural. Patrimônio? Não, eles não tem uma escola fixa como as outras, são como uma caravana que se dividiu atualmente espalhados por aí. Mas eu conheço seu líder. Você conhece a rainha? Fala tanto dela e de leis que acho que deve ser médica e advogada. Sobre a escala, eu basicamente trabalho com contratos pra todas as pessoas. É assim que bruxos agem.

*Ele respondia de modo frio mas não grosseiro, seu tom era quase isento de emoção*

R: - Os testes que eles fazem mudam uma pessoa pra sempre. Acredito que saiba que bruxos podem receber contratos de outra forma. Quando não pagos da forma certa eles levam crianças órfãs ou em situações de vida precária como pagamento. Treinam elas e as fazem passar por testes de bruxo, se tiverem sucesso a ordem ganha mais um bruxo, se falharem são jogadas em uma pilha de cadáveres e cremadas. O teste das ervas da escola do gato geralmente enlouquece as crianças normais que o concluem. Minha raça mestiça me protegeu disso creio eu, mas eu me lembro de tudo...

*Ele cerrava o punho por alguns segundos e respirava fundo*

R: - Eles mataram meu pai e minha mãe. Dizimaram meu vilarejo. E me levaram por ser um "mestiço violento". Eles não destruíram quem eu fui um dia. Eles afiaram uma espada que vai perfurar o coração de cada um deles.

*Ela via um notável rancor nas palavras de Radeev porém ele ainda mantinha sua calma e foco no pântano enquanto explicava a ela e ao grupo que também ouviria os fragmentos de seu passado*

R: - Certo. Eu aviserei se pisar em qualquer coisa antes que vocês.

[ Paisagem ]

*Dalila vê um ambiente claro a primeira vista mas era notável qua as árvores aumentariam e ficariam mais presentes ao redor, o chão era úmido e tinha muito musgo mas ainda não tomado pela água, o local deixava algumas frestas de sol atingir o grupo*

[ O cavalo de Yami ]

*Como citado antes o animal iria disparar e fugir quando solto indo ao extremo inverso do pântano na direção contrária rumo a onde seria a cidade, assim como os outros cavalos partiram fugindo desesperados com medo de algo dentro do pântano ou no interior dele*

[ Prosseguindo no pântano ]

*Seguindo aquela formação o grupo se deparava com mudanças ao adentrar o local, percebendo que as árvores ficavam cada vez mais altas, indo além da floresta e realmente chegando ao local, após aqueles 100 metros, a água do chão agora tocava seus pés, o que dificultava rastrear pegadas, a vegetação parecia ficar mais "morta" enquanto eles avançavam, após alguns minutos caminhando pântano a dentro o grupo então se deparava com 2 caminhos, uma estrada de terra batida dentro do pântano coberta por musgo que se desviava para a direita e um caminho seguindo  pela esquerda onde parecia haver mais água e faria com que eles adentrassem ainda mais no pântano*

*O grupo sentia uma estranha sensação naquele local, como um mal presságio, o forte odor do pântano também poderia incomoda-los mas até então não havia nada estranho mais ali*

[Radeev/ teste de percepção]

*Radeev então se abaixou na encruzilhada dos caminhos, aguçou seus sentidos e buscou por pistas ou formas de rastrear o que ou quem estivesse passado por ali*
[22:58:31] Roberto Carlos Leite: Off o capeta tô tão maluko de sono que iscrivi errado
[22:59:46] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:59:48] Roberto Carlos Leite: (17)
[23:07:37] Roberto Carlos Leite: [ teste bem sucedido 16+1 (17)]

* O elfo andava olhando o local, tateando o solo e buscando pistas,notava que na estrada de terra batida haviam rastros como se algo ou alguém tivesse passado por ali, não tão preciso mas identificando ser mais de um ser e provavelmente algo similar a um bípede devido as marcas feitas no musgo que indicavam que antes deles alguém havia seguido aquela estrada, olhando de forma mais atenta ele sabia que havia um tempo que estes haviam o feito já que a umidez dos rastros também estava voltando ao estado natural com pequenas mudanças*

*No segundo caminho porém ele notava algo que o chamava mais atenção do que os rastros em si, alguns galhos quebrados ao redor das árvores, como se algo ou alguém tivesse passado ou sido levado por ali de forma a não tomar o cuidado de se desviar, adentrando mais fundo por aquele caminho poderiam encontrar mais pistas, porém dependeria do grupo para onde seguir e de Radeev sobre contar tudo ou não, porém o elfo disse tudo que havia identificado e fez um adendo ao grupo*

R: - Pela trilha da direita temos rastros de mais de um ser. Bípede. Passou pela manhã, antes de nós. Não sei onde essa trilha irá nos levará mas foi o que consegui identificar nela, porém nesta trilha de baixo indo mais fundo no pântano vi um pedaço de couro, pode ser da roupa de algum camponês da vila, vivo ou morto pode ter sido levado, tem galhos quebrados pelo caminho, como se tivesse corrido ou sido levado por algo que correu. Podemos ir pela estrada ou pelo pântano, em todos os caminhos tenho certeza de que vamos encontrar alguma coisa.

*Ele esperou pela decisão do grupo mantendo-se imparcial a primeira instância*
[23:08:54] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:09:09] Roberto Carlos Leite: Off dos caminho no have foto mas essa é a visão primária do lugar
[23:14:13] Yan Henrique: CHEGAMO CADE O SHRESK//
[23:19:13] Roberto Carlos Leite: [Cidrônio/ Dalila] 

C: - Se você falou tá falado dona Dalila. Na hora se for o jeito tá bom demais.

[Cidrônio/Yami]

C: - Os cavalo tão se cagano de medo rapaiz vamo é a pé memo, tá baaxo.

[Cidrônio/Radeev]

*Ele dizia animado e sorrindo como dizia a todos do grupo*

C: - Se eu trombar com um então e as coisa ficar estranha pode matar. Dexa comigo.

*O bárbaro antes animado e sorridente era tomado por uma feição melancólica com as palavras de Radeev, tanto sobre a história de sua escola quanto a sua própria, porém no final cidrônio aperta o cabo de sua espada com uma força notável para si, relembrando memórias próprias de sua família que também havia sido tirada dele, sua esposa e filha que haviam sido mortas 5 anos atrás*

C: - Bruxo. Eu sei o que é perder a própria família. Na caçada selvagem 5 anos atrás. Minha esposa e filha foram mortas e eu não pude fazer nada... Bem, só quero lhe dizer que se vingar pode ser o caminho as vezes. E enquanto busco minha vingança se precisar eu lhe ajudarei na sua.

*Era uma estranha forma de demonstrar empatia e apoio de seu modo rude, mas cidrônio parecia realmente entender aquilo, após tais palavras o bárbaro se calou e seguiu ouvindo e olhando ao redor do local até chegarem na divisão de caminhos e Radeev fazer sua análise do local*

[Cidrônio/grupo]

*Ele voltava a ter um tom descontraído e simples novamente*

C: - Bruxo nos dois caminho tem rastro, se não tiver gente tem bixo, e se tiver bicho vamo ter que brigar, mas se tiver gente também tem chance da gente ter que brigar. Então se de todo jeito vai dar pobrema joga uma porra duma moeda ai e faz um cara ou coroa, sou ruim de direção pra peste. Ceis escolhe aí nois mantém a formação e vambora.

*Ele dizia empunhando a espada em duas mãos*

--------------- 27/11/2024 ---------------
[08:42:12] Roberto Carlos Leite: Off @Gustavo Henrique Ac aoba
[22:06:06] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac

--------------- 28/11/2024 ---------------
[05:59:37] Isaias Alves: .
[10:35:23] Gustavo Henrique Ac: Dalila— Piadas são piadas, zombarias, vai dá índole de quem as ouve discernir do que estão zombando. E sim, conheço a Dona Shiki, gente fina ela..., literalmente. Mas agora acho que mudou, faz tempo que não falo com a realeza.

• Ela seguia o ouvindo e apenas balançava a cabeça, como se confirmasse com o que ele ia falando. •

Dalila— Em resumo, quer um mundo onde as pessoas não passem pelo que você passou, é uma ambição nobre. Mas de nobreza morrem os reis, então tenha cuidado, caro bruxo.

• Dalila olhava para Yami com um semblante cômico, como se ela se perguntasse em o que passa na cabeça dele. •

Dalila— Yami, tu é dodói, né? 

• Seguindo o caminho, ela ouvia Cidronio e sorria de modo calmo, mas apenas parou assim que Radeev mostrava que iria ir sozinho dali pra frente para investigar. Com ele dando aquelas informações, Dalila começou a pensar nos possíveis seres. •

Dalila— Couro seco, ou couro fresco? Se for fresco, estamos em maus lençóis. Entre enfrentar uma horda de bípedes, ou uma possível anomalia, talvez a anomalia seja menos..., preocupante. Mas e se atrairmos um para o posicionamento do outro? Podemos fazê-los brigar entre si, até que fiquem enfraquecidos ao ponto de precisarmos só dar o golpe final.
[10:36:45] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:24:50] Digão Fernandes: *Drake se vira para Carlos, vendo ele abater o segundo lobo e, percebendo q nao conseguiria se proteger do ataque do terceiro lobo, rapidamente estende sua sombra pelo chão e a conecta com a do aventureiro, utilizando de sua possessão das sombras. Dessa forma, tendo os movimentos do jovem sob seu controle, Drake o faz se abaixar para desviar do ataque e após isso, utilizando da espada, faz um ataque circular que corta o lobo ao meio, de cima para baixo. Depois de matar o lobo, Drake solta a sombra de Carlos.*
[19:25:05] Condor Palazin: *A açao de drake foi um sucesso, onde o proprio carlos fica completamente surpreso com oque acabou de fazer, mas ao notar que foi obra de seu companheiro fica mais aliviado e ao mesmo tempo orgulhoso. Entao, enquanto guarda sua espada, ele a tira e o jovem aventureiro resolve se sentar em cima de uma pedra colocando sua arma ao seu lado.*

- Voce foi muito bem, imaginava que usava magia de sombras, mas nao esperava ser tao forte.

*Diz o aventureiro de forma animada, enquanto esboça um sorriso inocente como se aquela luta se quer tivesse acontecido. Enquanto isso, apos alguns segundos descansando ele parece um pouco preocupado olhando de um lado para o outro, como se estivesse procurando algo,*

- Ferrou, nao temos um carroagem! Eu esqueci de alugar uma para a gente poder levar algumas peles ou itens no caminho e agora?
[20:33:05] Digão Fernandes: *Drake se senta no chão, tambem pra dar uma descansada da luta, e da uma estralada nos dedos.*

-Valeu kkkk, mas ainda tenho muito oq aprimorar dessa habilidade, se eu for comparar com umas técnicas aí que tive q enfrentar no passado, a minha num dá nem pro cheiro.

*Falava num tom de descontração e sorrindo.*

-Sobre as peles..., pq vc nao coloca na minha sombra? Vai dar pra levar até o local sem se preocupar com o peso.

--------------- 29/11/2024 ---------------
[00:03:45] Yan Henrique: [Cidronio]

—E se nois levar um de isca?

[Ambiente]

°Vendo os arredores, Yami sacava sua katana e então segurava ela com força. Pela sua classe ela conseguia usar uma arma em sua mão e a outra livre para exercer golpes poderosos.°

[Dalila]

—Um pouco, mas só porquê eu bebi mingau???

[ambiente]

°com as pistas de Radeev, Yami se abaixou nas pegada e as tocou. Vendo sua profundidade e talvez o tempo em que foi vendo se terra estava dura ou macia. Ele usava sua percepção para tentar perceber qualquer coisas pelo solo e as pegadas.
Como pelo ou algum vestígio ou algo similar que poderia causar essas pegada°

—Radeev que tal agirmos como normais? Tem alguma magia de invisibilidade ou ocultismo? Podemos ocultar nossas armas e fingir que apenas somos pessoas normais indo acampar ou algo assim. Normalmente o pior acontece quando estamos sem o esperar.

Com as armas ocultas não as vêem mas nós conseguimos Atacar com essas porra.
[00:04:08] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:04:17] Yan Henrique: [Role um percepções}
[00:17:05] Roberto Carlos Leite: [Radeev Dalila]

*Ele manteve o mesmo tom*

R: - Sim. Entendo, nunca a vida na vida.

*Ele balança a cabeça com a afirmação dela e suspira mais uma vez*

R: - Pode ser um ponto de vista aceitável. Claro, eu terei, além disso não sou um rei, creio que me vingarei antes da morte me alcançar.

[Radeev/cidrônio]

*O bruxo manteve uma expressão séria e pensativa sobre a fala do bárbaro, mas no fim sorriu olhando para sua própria espada alguns segundos com a última fala dele*

R: - Meus pêsames. A caçada selvagem...precisamos conversar sobre isso no futuro. Obrigado pelas palavras, bom vejamos como vamos nos sair agindo em grupo nesta missão, se as coisas funcionarem aceitarei esta ajuda, e posso acabar lhe ajudando em sua vingança também.

[ Resumo de conhecimento ao grupo ]

* A caçada selvagem foi um evento catastrófico que aconteceu a 5 anos atrás espalhada por cantos separados do continente e fora dele, era de conhecimento comum apenas sua destruição mas não sua origem clara, as lendas contam que cavaleiros com armaduras escuras e capacetes que simulavam crânios metálicos saiam de grandes portais que logo se fechavam, montados em cavalos escuros que mais pareciam bestas com armaduras parecidas, destruindo vilas e até cidades, porém um certo bruxo com renome conhecido como o Lobo Branco ou Geralt de Rívia, junto de outros bruxos de outras escolas e pequenas milícias e partes de exércitos locais conseguiram suportar a batalha e até mesmo expulsar ou fazer com que tais cavaleiros recuassem para seus portais após certo tempo*

[Radeev/Yami]

R: - Acho uma má ideia. Pessoas estão desaparecendo neste pântano, acho que não há vantagem em fingir isso no momento. Não possuo nenhuma. Tenho a impressão de que o que estiver neste pântano não se importará se estamos armados ou não. Entendo seu ponto em esconder as armas mas creio que aqui não seja necessário.

[ Percepção ]

* Não era necessário um teste de percepção porém o máximo notável era o que o bruxo já havia dito e repassado ao grupo, o estado do solo indicava que havia sido pisado ou usado provavelmente horas mais cedo, não havia nenhum vestígio além do pedaço de couro preso em uma árvore no caminho debaixo, caso Yami olhasse ele de longe atentamente apenas teria a mesma impressão de Radeev sobre ser um possível pedaço de roupa d algum camponês*

[Radeev/planos do grupo]

*Ele respondia a cidrônio olhando o local*

R: - Escolher de forma aleatória? Vamos pensar um pouco antes.

*Ele ouvia Dalila e acenava com a cabeça de modo pensativo enquanto lembrava-se da textura observada no couro e notoriamente seu estado após toca-lo brevemente em meio a trilha*

R: - Seco. Parecia ser parte de uma peça de roupa, similar a de um camponês eu diria pela qualidade. É um bom plano Dalila, mas creio que não seja tão simples, indo mais além ou mais a fundo tentando seguir este plano podemos acabar sendo alvo de ambos os possíveis perigoso. Considerando uma horda de bípedes e uma anomalia ou algum monstro de região pantanosa. Acho que podemos aproveitar que ainda está de dia tomar um dos caminhos e seguir por ele o quanto pudermos. Se não houver nada voltaremos até o outro. O que acham?
[00:25:17] Roberto Carlos Leite: [Cidrônio/Radeev]

*Ele o ouviu e respondeu de forma séria mas ainda com o mesmo sorriso e tom amigáveis*

C: - Certo. Por mim tranquilo. Sabendo brigar vale. Acredito que eu precise encontrar quem me jogou essa maldição e dar um fim nele. Coisa poca. Também preciso me resolver com os cara da caçada selvagem. Desta vez estarei esperando por eles.

[Cidrônio/planos do grupo]

*Ele voltava a ter um tom mais cômico e animado enquanto ouvia o grupo discutir os planos e respondia a eles*

C: - Vai pensando aí

*Ele dizia a Yami rindo de forma meio irônica*

C: - Rapaiz se tu quiser correr atrás de um deles aí e arrastar o bixo boa sorte.

*Ele voltava a ter um tom normal aos ouvir sobre esconder as armas*

C: - Agir como normais rapaiz? Te falar eu vou evitar te xingar bastante agora. Mas vá toma no cu em. Óia minha cara e a cara desse bruxo aí que só trabaia matando contrato essa porra, até escondendo as coisa a galera vai pensar que nois tamo com 5 arma cada um. Onde que um cara azul de mais de 2 metro vai andar desarmado...

C: - Dalila eu sou um cara básico. Eu num entro pra dar o golpe final ali eu entro quando tá todo mundo tranquilo faço uma desgraça e depois vou embora. Sas ideia aí pra mim tá complicado.

C: - oo bruxo vamo pra baxo então nessa porra aí e se foda se alguma coisa vier é o vabei e já era. Tenho bronca em molhar a sola do pé não simbora.

*Ele dizia parecendo impaciente batendo um dos pés no chão constantemente por alguns segundos até parar, parecia querer tomar um caminho e andar mas esperou pelo grupo mais uma vez enquanto segurava sua espada com mais força*
[00:32:42] Roberto Carlos Leite: *a vi na vida
[11:33:20] Gustavo Henrique Ac: Dalila— Então bora pelo da direita, eliminamos o mais perigoso primeiro. Hordas fazem muito barulho, seguindo pela sua lógica, seria ruim estarmos lutando contra tra uma horda e de repente aparecer o monstro do outro caminho. 

• Ela dizia pensativa, mas determinada a seguir, não tinha problemas em matar, é muito menos medo de monstros. Ela ficava encarando o caminho da direita. •

Dalila— Couro seco de roupa..., é, vamos lá. Se preparem, talvez veremos algo grotesco.

• Ela preparava sua mente sabendo que provavelmente iria ver pessoas estrupada e restos mortais, além do odor de morte. •

Dalila— E Yami, toma cuidado também, não fiquem muito longe, se não eu não consigo proteger vocês.
[12:39:12] Yan Henrique: Cidronio me odeia //
[12:40:17] Roberto Carlos Leite: Off nada bixo
Ele é um cara básico
[12:40:52] Roberto Carlos Leite: Off os cara pronto pra entrar num buraco da desgraça e o cara kerendo esconder as arma e fingir q foi acampar num lugar fudido desse
O omi indoido heudhdudd
[17:01:08] Yan Henrique: [Radeev]

—é... Você tá certo. Vamos seguir com tua ideia.

[Cidronio]

—O rapaz fica calmo! Não precisa xingar, eu entendi o plano do Bruxo.

[ambiente]

°ele notou oque os outros notaram ele ficou meio pensativo, escutando Radeev e Dalila ele ficou atento°

—Horda? Se fosse as pegadas teriam muitas envés dessa. Mas é uma boa sugestão
[17:22:13] Roberto Carlos Leite: [Radeev/Dalila]

R: - Sim. Estaríamos em um perigo maior nesta situação.

*O bruxo acenava com a cabeça concordando com a afirmação e dizendo a ela enquanto começou a andar em passos lentos já segurando sua espada de prata*

R: - É uma hipótese forte. Vamos continuar... Certo, manteremos uma distância próxima e a formação.

[Radeev/Cidrônio]

R: - Mantenha essa determinação. Nunca perca isso.

*Ele acenou com a cabeça sobre a afirmação de cidrônio quanto a ele em partes, bruxos sempre andavam armados, ainda mais os com uma fama tão turbulenta quanto os da escola do gato*

R: - Tenha calma cidrônio. Antes passar algum tempo decidindo as melhores formas de prosseguir com segurança do que entrar de "peito aberto" como você diz e ser atingido sem nem ver de onde veio o golpe. Vamos pelo caminho da direita, mantendo a formação.

[Radeev/Yami]

R: - Podemos seguir. O maior problema de rastrear em um pântano é o local em si, mas não descarto a possibilidade de alguma horda, afinal nem os soldados deram conta. Mas vamos em frente.

[ Local de poder ]

*O grupo vê pelo caminho algo estranho, em meio a vegetação, a água e a leve neblina que tomava o local, o que parecem ruínas de uma construção, parecia a parte de cima do topo de alguma construção desconhecida antiga porém tinha algo como um desenho entalhado em pedra de forma azul ofuscada pela sujeira, o bruxo sabia que aquele era um local de poder, antes que se aproximassem daquilo seu medalhão reagiu em seu peito, vibrando algumas vezes, o que o fez fazer um sinal para o grupo parar enquanto ele analisava o local ao redor e explicava sobre aquilo, para saber se havia ou não algum poder restante ele deveria tocar a construção mas daquela distância não sentiria nada*

Radeev: - Olhem, isto é o que bruxos e magos chamam de "local de poder", em um resumo básico é uma construção ou área que recebe concentração mágica por símbolos ou rituais, e que usa esses símbolos e a magia gerada deles para novos rituais diversos e coisas parecidas. Alguns servem de condutores para algo maior enquanto outros podem ser como formas de reabastecer a energia mágica de alguém.

*Ele se aproximava com cuidado em passos lentos e extendia a mão para o entalhe na pedra, nada acontecia, ele sabia que com isso poderia julgar que todo o poder ali fora consumido ou tomado anteriormente mas sem noção total de quando*

R: - Secaram a fonte. Não sei dizer o quão ruim isso pode ser em relação ao que enfrentaremos...mas vamos seguir

*Mantendo a formação ele seguia pelo caminho junto do grupo adentrando mais fundo no pântano, haviam agora mais galhos quebrados e o grupo começava a sentir um forte cheiro de podridão, vindo dos gases do pântano ou de algo além, o cheiro ficava mais forte a ponto de incomoda-los de forma notável*

[ As áreas profundas do pântano ]

*Pássaros começavam a voar de repente a neblina se tornava mais intensa ao fundo de sua visão, a água agora estava acima de seus pés chegando próxima a canela, e a vegetação parecia cada vez mais "morta", o sol já não chegavam a eles, as árvores cinzentas escurecidas afundadas no chão com raízes internas eram parte de um cenário mórbido, o grupo percebe uma estranheza ali, um silêncio ensurdecedor, momentos após isso prosseguindo por mais alguns minutos no pântano o fim deste silêncio da pior forma possível*

* As orelhas de Radeev se movem como se algo estivesse vindo e ele firma sua mão no cabo da espada, Dalila tem um mal pressentimento que a faz levar o dedo ao gatilho imediatamente, cidrônio por algum motivo tem um espasmo muscular que o faz segurar sua arma com mais força ainda usando ambas as mãos, Yami assim como ele firma sua katana em uma única mão fechando os olhos por um breve momento, grunhidos estranhos em várias direções começam a ser ouvidos a uma distância ainda indefinida*
[17:22:26] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:22:40] Roberto Carlos Leite: [ Um membro escolhido pelo grupo deve fazer um teste de Percepção, outro membro com capacidades de percepção elevadas pode ajudá-lo para que ele jogue com vantagem ]
[17:36:12] Gustavo Henrique Ac: Gozaro na ilha//
[17:59:03] Gustavo Henrique Ac: [] Yami

— Me refiro ao outro caminho, há pegadas de bípedes por lá. Talvez uma horda.

• Ela o dava uns tapinhas no ombro, como se o dissesse para seguir atendo. •

— Mas não se preocupe, grandão, cuidarei das suas costas e feridas.

[] Radeev

• Dalila foi caminhando com calma, acompanhando o grupo enquanto ia ouvindo o elfo. •

— Fiquem atentos, seu que devem estar acostumados, mas li que em Øzark os bichos da floresta podem ser meio..., sinistros. Aqui é frio, então evitem se molhar, e bem..., dificilmente terão crocodilos, mas não dá pra bobear. Só não quero ver orcs...~ Esses bichos geram certo estrago em Grayskull.

• Ela seguia prestando atenção, mas buscava não se preocupar, mas ia formando uma teia de aranha de ideias em sua mente, relacionando tudo.

  No silêncio, ao sentir aquilo, Dalila se aproximava de Radeev, ficando costa com costa com ele, de modo que pudessem manter a formação, achando que Radeev pudesse usar seu poderes de longe. Com isso ela olhava ao redor, conseguindo visualizar boa parte do campo ao redor do grupo, menos de Radeev, porém confiava na percepção dele.

  Ela olhava ao redor com uma mão seguranfo a pistola com cuidado, mas com a outra mão ela preparava-se para caso fosse necessário usar de seus feitiços. •

— Se aproximem e sigam avançando, deixem que eles venham até nós e se revelem, não se espalhem. Radeev, tudo certo por aí na frente?

• Ela dizia analisando o território com sua visão periférica em todas a dimensões possíveis, movendo o pescoço e virando o rosto, podendo ter noção de quase todo o campo, menos da literalmente frente de Radeev. •
[19:13:02] Roberto Carlos Leite: [ Dalila faria o teste de percepção, apoiada pelo grupo e Radeev a seu lado que aumentaria as chances de sucesso quanto ao que viria ]
[19:13:56] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:16:38] Gustavo Henrique Ac: Tá torcendo contra o meu progresso//
[19:20:15] Roberto Carlos Leite: [ 21 / Sucesso ]

*Os sentidos de Dalila atravessam a névoa, era como se alguém ou algo maior a guiasse no entanto, ela sente está estranha sensação enquanto isso, porém ela notava ser algo completamente diferente das pessoas ao seu redor, essa sensação parecia ser uma mão tocando em seu ombro gerando um certo calor, um toque gentil que logo sumia após a conclusão de sua visão*

*Dalila ouviu perfeitamente entre os sons e pode distingui-los, percebendo que haviam 5 criaturas dentro daquela névoa, era como se por alguns segundos ela enxergasse em meio a baixa luz do local alertando o grupo disso no processo*

*Dalila identifica 5 criaturad humanóides com restos de trapos pelo corpo, olhos vazios e rostos raivosos, o bruxo conhecia bem aquelas criaturas, eram afogadores, seres putrefatos e similares a mortos vivos, já que pelas lendas comuns sabia-se que eles eram "gerados" ou "nasciam" de corpos mortos por afogamento, até onde o senso comum lhes daria ciência*

[ Vantagem ]

*Como Dalila percebeu as criaturas antes do avanço delas, guiada por seus sentidos ou por está força maior desconhecida, ela também passou está contagem de inimigos aos membros do grupo. Com esta ação que lhes deu a dianteira, o grupo poderá rolar os dados de iniciativa com vantagem*

[ O combate logo se inicia ]
[19:20:47] Roberto Carlos Leite: *criaturas
[19:21:12] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:24:10] Gustavo Henrique Ac: Que te passas Chiquito? No te vez que erer um guatadon?//
[19:24:33] Roberto Carlos Leite: Off "que que é lingüissa?"
[19:28:27] Yan Henrique: Edilso a tinta não sai Edilso//
[19:32:46] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:36:41] Kleber Teodoro: Igualzinho o Euller//
[19:38:17] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:37:16] Roberto Carlos Leite: [Teste de Iniciativa]
[20:37:59] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:41] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:41:03] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:40] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:01] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:47:45] Roberto Carlos Leite: [Turn order]

Radeev
A5
Dalila
A3
Cidrônio 
Yami
A4
A2
A1
[21:11:48] Roberto Carlos Leite: [Antes do combate Radeev Dalila]

*O elfo a ouviu atentamente e acenou com a cabeça*

R: - Teremos sorte se forem crocodilos. Orcs? Talvez possam entender nossa linguagem, de toda forma sigamos atentos.

_____________________

[ Combate ]

*Após Dalila perceber o seres, avisar o grupo e este também os ver notando que eram afogadores, o bruxo dizia*

R: - São afogadores. Monstros que surgem dos corpos de marinheiros ou pessoas que foram mortas afogadas. São imunes a cegueira e atordoamento mágico mas são fracos contra fogo e prata. Ataquem sem remorso algum. São apenas monstros.

*Ele disse ao grupo puxando seu arco curto e apontando para a cabeça de um dos afogadores a sua frente (A3) antes de se preparar para o disparo enquanto soltou a flecha realizando um ataque a distância e voltou a empunhar sua espada após isso*

*Radeev não poderia usar o status de furtividade pois os afogadores já haviam o visto apesar de perceberem o grupo depois de serem notados*
[21:13:04] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:13:55] Roberto Carlos Leite: [Dano de arco curto 1d6+3]
[21:14:35] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:17:30] Roberto Carlos Leite: [ atk 8 pontos de dano ]

* A flecha tem uma leve caída impedindo que atinja o crânio do alvo, porém Radeev nota que o alvo ficou extremamente ferido quando a flecha atingiu seu peito o fazendo cambalear pra trás e ficar grunindo de dor olhando na direção dele com um ódio notável*
[21:20:49] Roberto Carlos Leite: [ afogador 5 turno ]

*O monstro continua a grunir e se move em alta velocidade na direção de Cidrônio ignorando o disparo feito por Radeev contra o outro afogador, avançando no bárbaro com ambas as mãos e movendo duas garras de forma violenta para rasgar parte do braço dele enquanto grunia*
[21:21:32] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:23:25] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:24:13] Roberto Carlos Leite: [ atk/falha ] 

*A criatura se movia de forma lenta e desengonçada nos últimos passos, suas garras passam próximas ao bárbaro mas não chegam a sua pele e nem atrapalham sua postura*
[21:47:08] Gustavo Henrique Ac: [] Radeev

— Vai por mim, não vão entender nossa língua...~ 💀

• Ela se referia aos Orcs de Grayskull, os quais originaram os demais. Era algo terrível. Mas ao ver os afogadores, ela avisava ao bando e dava a descrição perfeita deles para o bando. Com isso ela segurou firma sua pistola, e assim que o A5 errou seu ataque, ela disparou 3 tiros consecutivos no tórax da criatura, mais especificamente no plexo solar.  Depois disso ela aproveitava de não ter que recarregar a arma para começar a atirar contra os afogadores de forma precisa, exatamente em seus pontos de equilíbrio que não mudariam enquanto corriam, tomando extremo cuidado. •

— Eia mesmo...~
[21:51:29] Roberto Carlos Leite: [ disparos ]

* Como jogada de ataque ela poderia atingir apenas uma criatura por vez visto que um ataque se classifica como uma ação normal fazendo com que apenas A5 fosse alvejado pelos disparos iniciais, visto que ela não possuía ações bônus de ataque físico com a pistola*
[21:52:20] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:53:48] Roberto Carlos Leite: [ dano de arma 2d6+2 ]
[21:53:49] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:57:01] Roberto Carlos Leite: [ atk 8 pontos de dano ]

* As balas passam ao redor de cidrônio e atingem a criatura, o estrondo era ouvido pelo grupo e pelos afogadores, as balas viajam extremamente rápido porém um desvio na trajetória seria necessário para não atingir seu aliado e assim seria feito. 2 balas atingem o peito da criatura e uma acerta seu ombro, o afogador cuspia uma especia de sangue gosmento no chão e encarava a direção dos disparos grunindo de dor*
[22:00:31] Roberto Carlos Leite: [ afogador 3 ]

*A criatura parecia em Pânico para atacar de forma desesperada após assistir o que ocorreu ali, ele avançou na direção de Dalila e ignorou o elfo com a espada tentando atingir a mão que ela segurava a arma com suas garras tentando rasgar a pele de seu braço que empunhava a arma*
[22:05:45] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:06:44] Gustavo Henrique Ac: Perdeu a chance de narrar ele pedindo 1 real//
[22:06:48] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:08:11] Roberto Carlos Leite: [ atk/ falha ]

* O afogador balança suas garras mas o ataque passa de raspão como se a própria criatura tivesse medo de atacar, colocando Dalila em alerta quando a ele mas não conseguindo a atingir, ele grunia e a olhava com raiva*
[22:14:20] Roberto Carlos Leite: [Cidrônio/Radeev] [ antes do Faite ]

C: - Dexa comigo.

C: - Se você falou tá falado bruxero, melhor perder tempo vivo do que perder tempo morto. Vambora

*Ele seguia mantendo a formação definida anteriormente*

*Cidrônio ouvia sobre os locais de poder e via o bruxo agir sempre pronto para caso algo acontecesse, com a explicação dele o bárbaro apenas acenava com a cabeça e dizia ter entendido*

C: - Entendi.

*Ele não havia entendido nada. Apenas a última fala sobre ser um mal sinal*

[Cidrônio/Dalila]

C: - Podexá que nois fica perto o suficiente.

[Cidrônio/Yami]

*Ele dizia realmente calmo mas rindo um pouco*

C: - Tô calmo rapaiz. Mas cê tá muito dodói um palavrão de nada já leva po coração?! Vamo andano aí que uma hora se a gente não achar o problema ele acha a gente.

________

[ Já no Faite ]

* Quando o afogador erra o golpe cidrônio dizia se esquivando tranquilamente dando um passo pro lado*

C: - Fila da puta em

*Então as balas passavam atingindo a criatura na sua frente*

C: Tá desgraça bixo que que é issai galera cuidado com os parceria

*Cidrônio empunha sua espada com ambas as mãos ativa a fúria e vai pra cima*

*Era uma condição notável para o grupo, naquele estado seu corpo parecia maior, seus veia saltavam e seus olhos ficavam vermelhos como se houvesse muito sangue e ódio ali, sem falar nas mudanças de sua movimentação que ficavam mais brutais*

C: - DESGRAÇAAAAAAAAAAAAAAAAAA

*Ele desfere um golpe de cima pra baixo que cortaria a criatura no meio atingindo seu crânio dividindo ele em 2*
[22:15:42] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:16:19] Roberto Carlos Leite: [ dano espada pesada de duas mãos 2d6+3 ]
[22:17:07] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:17:33] Roberto Carlos Leite: Off carai eskeci o + da fúria 
10
[22:18:31] Roberto Carlos Leite: [ dano fatal ]

* Cidrônio atinge o golpe partindo aquela criatura já ferida ao meio dividindo ela em 2 e fazendo seu sangue jorrar para todos os lados, sua espada bate no chão de forma violenta, ele não percebeu mas usou muito mais força que o necessário*
[22:18:55] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:08] Yan Henrique: [Inimigos e ambiente]

°ele via o jeito como a fauna do local estava desgastada e pensou que provavelmente ali era onde oque é que estava no local era mais forte... A neblina subia e ele estava de prontidão segurando sua espada com uma mão enquanto observas tudo.

Com o A3 Estando quase morrendo, Yami decidiu o ignorar e correu por ele deslizando pelas pernas da criatura e chegando próximo aos dois Afogantes que estavam na frente.

Ele então deixou sua espada na mão disse°

— Morram Nas Sombras.

°Ele fazia um movimento ilusório(joga um enganação) onde fosse atacar com a espada,mas então não o atacou e sim saltou e a escuridão dos arredores junto abaixo de si e a escuridão se tornou pequenos cortes e avançou em 3 pedaços. O menor indo para o A3 E os dois foram para A2 e A1 causa do danos retos. tipo assim ")" onde iria acertar os corpos todos °
[23:24:14] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:20] Yan Henrique: [mana -20]
[23:26:15] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:29:14] Roberto Carlos Leite: [ ataque de oportunidade ] 

*Yami não poderia sair da área de ameaça do afogador sem sofrer um ataque de oportunidade, nisso o afogador tentou morde-lo no momento em que se aproximou para tentar passar por ele visando desviar pelas pernas do serz visto que Yami era muito maior que ele*
[23:30:02] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:30:29] Roberto Carlos Leite: [ ataque mordida 1d6+1 ]
[23:31:32] Yan Henrique: Issai foi pra Kem esatamente//
[23:31:52] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:32:03] Roberto Carlos Leite: Off Yami tomou ataque de oportunidade
[23:32:28] Yan Henrique: Deu 7 de dano??//
[23:33:37] Roberto Carlos Leite: Off 2
[23:36:59] Roberto Carlos Leite: [ Yami recebe 2 de dano pelo afogador ]

[ Pontos de vida 12-2 = 10 ]

*Quando Yami desliza a criatura se move de forma irregular conseguindo atingir as persas em sua perna, não conseguindo parar Yami mas passando os dentes nela e fazendo cortes variados na canela de uma da pernas do mesmo não o impedindo de andar mas lhe causando grande dor*
[23:39:49] Roberto Carlos Leite: [ ataque mágico de Yami ]

         A3 - A2 - A1 

     [Sg Inteligência]
[23:42:15] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:43:26] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:44:12] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:46:12] Roberto Carlos Leite: [ Yami ataques ]

*Os cortes feitos de sombras viajam pelo local, atingindo dois afogadores, porém o segundo corte passa longe do alvo atingindo o chão e sumindo na névoa, Yami sentiu um certo desequilíbrio em sua perna pelo ferimento mas contornou isso atingindo o último ataque*
[23:48:35] Roberto Carlos Leite: [ dano A3 ] [ magia 1d6 ]
[23:49:09] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:51:24] Roberto Carlos Leite: [ A3 dano fatal ]

* energia atinge as costas do afogador já ferido pela flecha, o corte dilacera as costas do monstro que cai sem vida nos pés de Dalila*
[23:51:45] Roberto Carlos Leite: [ dano A1 ] [ magia 1d6 ]
[23:52:09] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:31] Roberto Carlos Leite: [ 4 pontos de dano A1 ]

* O corte viaja pelo vento se materializando, as sombras atingem a barriga do monstro causando um dano notável, mas não suficiente para suas tripas caírem ali, ele sangrava mas não caia e parecia ficar cada vez mais hostil olhando para Yami*
[23:54:23] Roberto Carlos Leite: .
[23:55:03] Roberto Carlos Leite: .
[23:58:21] Roberto Carlos Leite: [Afogador 4 ]

* A criatura se move em disparada indo em direção a Radeev e salta tentando cortar a lateral de seu braço usando as garras *

--------------- 30/11/2024 ---------------
[00:00:41] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:01:46] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:02:29] Roberto Carlos Leite: [ atk/falha A4 ]

*O elfo desvia facilmente daquele movimento da criatura olhando para aquele ser que até então não tinha recebido nenhum golpe*
[00:03:54] Roberto Carlos Leite: [ afogador 2 ]

* Ele corre para a direita de Yami após o ataque feito por ele e avança com duas garras tentando atacar a lateral das costelas dele o perfurando *
[00:04:29] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:04:56] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:05:21] Yan Henrique: Filha da puta//
[00:05:26] Yan Henrique: //Obrigado.
[00:05:44] Roberto Carlos Leite: [ atk falha ]

*A criatura avança sem sucesso e após errar fica parada na frente de yami, está também não havia recebido nenhum golpe e isso era notável por sua estabilidade e falta de ferimentos*
[00:07:28] Roberto Carlos Leite: [ Afogador 1 ]

*O último afogador a se mover aproveita da distração de Yami que teria acabado de escapar de um ataque, cerca o aventureiro por estar mais a frente do grupo e te-lo ferido mais, este já estava sangrando então tentou atingir Yami com uma mordida enquanto o sangue de sua própria barriga pintaga no chão*
[00:08:17] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:09:17] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:09:43] Roberto Carlos Leite: [ dano de mordida 1d6+1 ]
[00:10:22] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:13:17] Roberto Carlos Leite: [ Yami recebe 5 pontos de dano pelo afogador ]

[ Hp: 10-5 = 5 ]

*A segunda mordida recebida parece surtir muito mais efeito, Yami sente os dentes serrilhados perfurando sua carne, a criatura atinge a parte superior do ombro dele próxima ao bíceps arrancando um grande pedaço de carne e mastigando ele na frente de yami enquanto permaneceu no mesmo lugar olhando pra ele como um animal faminto*
[00:14:14] Roberto Carlos Leite: [Turn order]

Radeev
A5
Dalila
A3
Cidrônio 
Yami
A4
A2
A1
[00:16:30] Roberto Carlos Leite: [ Radeev ]

*Vendo tudo que acontecia ao seu redor o bruxo grita para Yami*

R: - A formação droga...aguente um pouco, vamos chegar até você.

R: - Dalila ele parece bastante ferido. Eu me viro aqui. Ajude Yami. Cidrônio, já sabe o que fazer.

*O bruxo então segura sua espada em ambas as mãos e visa uma estocada no peito do afogador que tentou ataca-lo e falhou perfurando a espada em seu peito e dando um chute para tira-la de lá após isso*
[00:16:34] Yan Henrique: Pitanga no chão ksksksksk//
[00:16:56] Roberto Carlos Leite: Off corretor do capeta
[00:18:28] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:20:09] Roberto Carlos Leite: [ atk/falha ]

*Poderia ser a falta de costume em agir em grupo ou a situação em si, Radeev ao atacar passa na lateral do monstro, entre o vão de seu braço e barriga e volta sua espada sem atingir o chute e a estocada voltando a sua posição inicial*
[00:44:21] Gustavo Henrique Ac: • Vendo o bicho avançar contra si, mas se separando com a situação final, ela simplesmente disparou correndo em direção a Yami, se posicionando de forma que parasse em paralelo com os afogadores, onde formavam uma linha reta. •

— SEU IDIOTA, FALEI PRA TER CUIDADO!!! E SAI DAINHA FRENTE, FILHOTE DE CRUZ CREDO, MORRE!!

• ela dizia com a arma no peito do bicho a queima roupa, aproveitando que eles tinhamedo da arma. Com isso ela disparou seis tiros, que atravessariam A1, e chegariam no A2 por conta do caminho. •

— Yami, tenta vir pra cá pra eu te curar!
[00:45:04] Yan Henrique: Se pegar em mim eu sorrio//
[00:45:19] Roberto Carlos Leite: Off @Gustavo Henrique Ac desengano camim pra nois
[00:45:24] Roberto Carlos Leite: *desenha
[00:46:22] Roberto Carlos Leite: Off onde ela passo e onde ela paro pra faze o ataque no caso
[00:48:10] Gustavo Henrique Ac: Tlgd frente a frente do capiroto?
De um ângulo que um fique na frente do outro? No ângulo que pode dar tudo errado, mas q tbm pode dar errado? Esse msm//
[00:48:25] Roberto Carlos Leite: Off mais fácil desenha heudheuehee
[00:48:39] Roberto Carlos Leite: Off só editar esse aki com as linha básicao de tudo heudhdudd
[01:05:46] Roberto Carlos Leite: [ ataque de oportunidade A4 ]

*Quando dispara em direção a Yami Dalila abre a guarda, onde a criatura joga seu tronco e braços ao lado de Radeev visando atravessar as garras nas costas de Dalila causando ferimentos a está*
[01:06:01] Yan Henrique: Se pegar em mim eu rio))
[01:06:33] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:07:32] Roberto Carlos Leite: [ dano de ataque com as garras 1d4+1 ]
[01:08:15] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:10:28] Roberto Carlos Leite: [ Dalila recebe 3 pontos de dano de A4 ]

[ Hp: 10-3 = 7 ]

*Enquanto corria para ir até Yami ela sente as garras afiadas da criatura cravando em sua costas, continuar a correr puxou todo o tecido de sua própria carne e os er não soltou até ela se afastar, Dalila sentiu aquele ferimento mas sua vontade de ajudar Yami foi maior que aquilo, suportando aquela dor ela seguiu até seu destino*
[01:12:51] Roberto Carlos Leite: [ ataque normal ]

*Armas a distância em sua grande maioria recebem desvantagem em ataques de curto alcance incluindo a propia pistola de Dalila, porém como ela estava flanqueado com Yami em seu ataque contra o afogador A2, seu ataque fora feito sem esta desvantagem fazendo com que ela pudesse disparar contra o alvo sem interrupções*
[01:14:00] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:15:32] Roberto Carlos Leite: [ atk/ falha ]

*Dalila visa disparar 6 vezes, porém no momento em que dispara a primeira vez e erra a criatura reconcilia sua decisão, continuar com os disparos após errar aquele primeiro tiro significaria por Yami em risco, logo ela manteve sua posição e não disparou as outras 5 balas enquanto se focou em suas próximas ações futuras e na situação do combate geral*
[01:16:07] Roberto Carlos Leite: Off agr sim
Se não parecia q eu tava chamando a Muié de criatura
[01:22:18] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio ]

*Vendo todo mundo fudido se fuder e se fudeno todo cidrônio mantinha sua fúria correndo em direção a um afogador após ouvir as palavras de Radeev e dos demais*

C: - ENTÃO SE FODA, HORA DO VABEI 

*cidrônio dispara correndo em direção a Radeev e o afogador e passa ao lado de ambos segurando sua espada em uma só mão e deixando outra mão pra trás como se esperasse ser atacado pelo afogador no caminho*

C: - TESTA A PRESA AI O FILHA DA PURA

C: - DALILA PREPARE UMA CURA QUE EU ACHO QUE O OMI VAI ME MORDE AQUI

*Após isso ele se move até as costas da criatura que havia mordido Yami neste momento cidrônio pega sua espada e a gira de forma violenta, caso tivesse sucesso em seu golpe cortaria a criatura ao meio a decepando pela barriga atingindo sua lateral pelas costas*

C: - VABEEEEEI CARAAAAAAAIIIIII
[01:24:03] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:24:59] Roberto Carlos Leite: [ ataque de oportunidade A4 ]

* Durante o caminho o braço de cidrônio fica exposto e assim como ele esperava a criatura se virava abrindo a boca com os dentes serrilhados visando tentar atingir o braço livre do bárbaro*
[01:25:51] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:26:33] Roberto Carlos Leite: [ falha A4 ]

*A velocidade de cidrônio foi maior que a do afogador que bateu os próprios dentes sem atingir nada*
[01:27:38] Roberto Carlos Leite: [ ataque com espada pesada de duas mãos, 2d6+3modfor+2fur , vantagem de flanqueamento ]
[01:28:34] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:31:36] Roberto Carlos Leite: [ dano fatal ]

* O bárbaro segura sua espada vendo o quão ferido estava Yami e aquilo parece o deixar com a furia ainda mais descontrolada, ele decepa a cristura pela metade e em seguida olha para a outra a frente de yami enquanto pisa com um dos pés na cabeça da criatura morta a esmagando violentamente*

C: - Mordeu meus parceria eu tô mandando pro colo do capeta em, PODEM VIR!

*Ele gritava com os outros dois afogadores ainda vivos, cidrônio parecia mais um animal do que um ser humano a este ponto, já estaria todo sujo de sangue em seus braços e em sua arma*
[01:33:21] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:37:18] Roberto Carlos Leite: Off o carai mandei o print errado antes de mandar o dos dado de pancada
[01:38:31] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:38:37] Roberto Carlos Leite: Off gora sim mandei o certo
[02:00:19] Yan Henrique: [Yami]

°Com seu braço todo estrupiado,o homem fez um expressão de dor mas em silêncio, arrancando seu cinto ele envolve seu braço e aperta forte o suficiente pro sangramento estancar... Junto a sua skill de retomar fôlego como paleativo... Mas ele se irritava e então empunha de fato sua espada e avança contra o A2 com toda sua força mirando no peito do afogador. Com sua outra mão ele cerra seu punho e dá um poderoso soco na face da criatura °
[02:14:09] Roberto Carlos Leite: * o sangramento não era grave o suficiente porém qualquer medida tomada por Yami poderia ajudar em sua situação atual *

[ Yami consome a única carga de retomar fôlego ]
[02:15:10] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:17:51] Roberto Carlos Leite: [ Com o uso da habilidade Yami recupera 7 pontos de vida, porém seu Hp máximo é 10 ]

{ Hp: 5+7 = 12///10 }

*Yami sente seus antigos treinamentos fazendo um certo feito, era mais do que apenas respirar fundo, ele se curou completamente dos ferimentos de alguma forma após aquele momento de concentração*
[02:19:16] Roberto Carlos Leite: [ ataque com katana 1d8+3 contra A2 , flanqueando com Dalila obtendo vantagem de ataque ]
[02:20:01] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:20:52] Roberto Carlos Leite: [ dano de katana 1d8+modfor3+2duelismo ]
[02:21:30] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:23:03] Roberto Carlos Leite: [ ataque/ 8 pontos de dano a A2 ]

*Yami perfura a criatura em seu peito, ele quase atravessaria o ser, porém antes que prendesse a espada ali atinge um soco na cabeça do afogador que se estende pra trás enquanto a espada sai de seu peito sangrando gradativamente e apresentando estar extremamente ferido grunindo de dor*
[02:23:44] Roberto Carlos Leite: .
[02:25:02] Roberto Carlos Leite: [ afogador 4 ]

*Mesmo o grito de cidrônio ou as ações de Yami não foram capazes de fazer aquele ser fugir, ele olhou pra Radeev e se virou tentando cortar o peito do bruxo em um golpe vertical com as garras de uma das mãos*
[02:27:59] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:29:13] Roberto Carlos Leite: [ afogador 4 ]

* A criatura se desequilibra errando o golpe com força e cai no chão após perder o equilíbrio, abrindo uma brecha de turno extra para um ataque de oportunidade de Radeev*
[02:30:40] Roberto Carlos Leite: [Radeev]

*Naquele momento o elfo segura a espada com as duas mãos e finca ele no pescoço da criatura contra o chão tentando mata-la*
[02:31:47] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:32:15] Roberto Carlos Leite: [ ataque com espada longa de prata, duas mãos, 1d10+2for ]
[02:32:49] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:34:01] Roberto Carlos Leite: [ 7 pontos de dano a A4 ]

* Radeev ataca mas a criatura se move mesmo caida se levantando, ele acaba atingindo a espada na lateral da barriga do afogador descendo até a coxa de sua perna o deixando extremamente ferido mas ainda vivo e de pé agora mais nervoso do que antes*
[02:35:42] Roberto Carlos Leite: [Afogador 2]

*Com o golpe de Yami a criatura não se permitia parar ali, após se recupera do golpe na cabeça ela avança contra ele tentando enfiar as garras de ambas as mãos nas costelas dele atacando um lado só*
[02:36:22] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:36:35] Roberto Carlos Leite: [ dano de mordida 1d4+1 ]
[02:37:09] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:37:13] Roberto Carlos Leite: Off tá cá porra meu fi
[02:38:40] Roberto Carlos Leite: Off foi mal a sonera
O omi tem 12 de vida total memo
Aki ele encheu 12
Foi mal aí cidadão
[02:40:07] Roberto Carlos Leite: [ Yami recebe 5 pontos de dano ]

{ Hp:12-5 = 7 }

*Yami percebe que a criatura ainda não havia caído, mesmo quase morta ele via naquele ser grotesco a vontade de lutar e causar dor a quem o feriu, a criatura atinge ambas as mãos nas costelas de Yami em cheio fazendo novos cortes não tão profundos mas o suficiente pra causar extrema dor, após isso ele cambaleia pra trás e ficava em pé frente a Yami sangrando e o vendo sangrar*
[02:40:19] Roberto Carlos Leite: Off amanhã nois continua
Incerto a rodada
Tô morto
[06:07:56] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:08:58] Condor Palazin: .
[06:56:20] Condor Palazin: - Como assim, ja lutou com seres tão fortes como diz? Espero que esses seres não apareçam por aqui.

*Carlos, ao ouvir tal informação, fica completamente surpreso e curioso. Dessa forma, ele pega sua faca indo ate um dos lobos para esfola-lo e responde.*  

- Isso é,…possível? achava que você so controlava as sombras como uma espécie de chicote ou algo do tipo.
[08:33:56] Roberto Carlos Leite: [Turn order]

Radeev
Dalila
Cidrônio 
Yami
A4
A2
[08:36:50] Roberto Carlos Leite: [Radeev]

*O bruxo olha para o grupo mais uma vez vendo que estavam lidando bem com o último inimigo, ele percebe o quão ferido está seu inimigo então firma a espada em duas mãos novamente mas desta fez faz um movimento diferente, girando a espada com o eixo do próprio corpo ele executa um golpe limpo no pescoço da criatura*
[08:37:45] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:39:36] Roberto Carlos Leite: [ atk/falha em A4]

* O bruxo calcula mal seu movimento, a criatura desengonçada e ferida acaba por desviar quando da um passo pra trás e mantém as forças para continuar lutando, a espada passa raspando o pescoço do afogador e sequer o atinge*
[09:35:09] Gustavo Henrique Ac: • Dalila sentia as garras cravadas em suas costas e olhava por um segundo para Radeev, pois era dever dele cuidar de seus costas naquela formação costa com costa. •

— Puta que pariu...~

• Já na situação onde Yami e ela se encontravam. Ela então via que todos estavam ali perto estavam feridos, e aproveitou dos que estavam ali para cura-los. Ela, Cidronio, e Yami. •

— Acabem logo com eles...~
[10:10:44] Roberto Carlos Leite: [ Dalila ativa Benção em si mesma cidrônio e Yami, as rolagens de dados de testes ou ataques destes agora podem usar 1d4 adicional por 10 turnos ]

*Um pilar de luz se form acima de Dalila, este mesmo pilar atinge a ela, Yami e cidrônio, estes se sentem mais fortes e confiantes em batalha, uma leve aura de luz permea o corpo de cada um*
[10:16:12] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio ]

[Fúria 8]

*Após Radeev errar o bixo e receber a benção de Dalila o bárbaro disparo correndo mais uma vez, desta vez para as costas do afogador que lutava com Radeev respondendo a Dalila enquanto visava atacar a criatura segurando a arma em uma mão só*

C: - Vo ajudar o bruxo ali que tá baaaaxo

*Flanqueando com o bruxo ele ataca de forma um brutal, cidrônio envolto em sua fúria não usa a lâmina da espada mas sim a lateral dela em um golpe puramente bruto batendo com a lateral da espada nas costelas do animal e dando um golpe em seu crânio com a o outro punho cerrado de cima pra baixo*
[10:20:32] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:22:33] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:23:45] Roberto Carlos Leite: [ dano espada pesada 2d6+3+2fur contra A4 ]
[10:24:45] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:28:13] Roberto Carlos Leite: [ dano fatal ]

*Quando atinge a lateral do animal cidrônio destrói parte de seu tórax já ferido, com o último golpe de cima pra baixo mais uma vez ele exagera na própria força, talvez envolvido pela fúria não tenha percebido tanta violência, na frente de Radeev ele esmaga o crânio daquele afogador atravessando sua mão entre o cérebro e os osso e afundando o punho até o pescoço dele esmagando o crânio da criatura completamente derrubando  sua carcaça no chão*

C: - Aqui cabou. Brigado aí Dalila esse negócio aí é bão memo. Yami, pode bater sem medo que a luz faz o resto.

*Ele fazia um jóia todo sujo de sangue segurando sua espada e olhando o bruxo*

C: - Vamo resolvendo aí né não?
[10:30:26] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:44:52] Yan Henrique: [Ataque]

°yami sentia as garras  em suas costelas e gemia de dor, mas com sua mão   livre ele arranca a espada do peito do afogador e crava novamente, e denovo denovo e denovo até o filha da mãe estar morto°
[13:47:13] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:47:53] Yan Henrique: Eu num tindi//
[13:48:23] Roberto Carlos Leite: Off cê joga com vantagem pq tava flanqueado com a Dalila
E o d4 ali é o blesk
[13:48:54] Roberto Carlos Leite: [ ataque, katana em uma mão 1d8+3for+2duel ]
[13:49:36] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:57:32] Roberto Carlos Leite: [ dano fatal ]

* Yami arranca a espada e golpeia o afogador mais uma vez, após tirar sua espada, porém não percebe algo, após o primeiro golpe a criatura já estava morta, porém Yami continuou, e continuou, e continuou, ele atingiu a criatura ja morta e caída no chão mais 5 vezes até que sentiu uma sensação ruim voltando a si, Yami então olha para trás vendo o vulto de uma sombra com olhos vermelhos em meio as árvores dentro da névoa, ninguém veria isso ou sentiria nada além do próprio Yami, após isso ele já teria voltado ao normal e estaria frente a Dalila e ao corpo do monstro *
[14:22:04] Roberto Carlos Leite: [ turn order ]
____________

Radeev
Cidrônio 
Dalila
Yami

___________
[14:34:37] Roberto Carlos Leite: [ ambiente ]

*O silêncio toma o lugar mais uma vez, não haviam mais sons de grunidos ou de criaturas na área, porém um incômodo persistia na mente de todos ali, seria melhor voltar a estrada que parecia ser a principal onde eles dividiram ou seguir ainda mais afundo dentro daquele pantano correndo o risco de encontrar mais grupos de afogadores*

[ Radeev ] 

*Ele ouviu as falas de todos e a forma que Yami matou o último afogador, Radeev retira um caderno de sua armadura de Couro e faz algumas anotações, Radeev adiquiriu uma maior ciência dos afogadores agora e adicionou este ao seu bestiário pessoal*

*Sem se importar com o estado de cidrônio completamente cheio de sangue e vendo que apesar de tudo Yami e Dalila pareciam bem ele fala com todos ali*

R: - Muito bem. Parece que nos viramos de algum jeito. Podemos continuar a explorar essa área e entrar mais a fundo no pântano ou voltar e retomar aquele outro caminho, de toda forma acho que precisamos encontrar um local minimamente seguro para descansar um pouco e recuperar o fôlego.

*Ele dizia se abaixando próximo a afogador que cidrônio havia matado por último*

R: - Não tenho certeza se foram os afogadores, eles só atacariam as pessoas que entrassem nesse pântano e tão longe quanto, andamos muito tempo sem ver nenhum deles, os desaparecimentos podem ter relação com outra coisa. Não havia como eles se organizarem ou nada do tipo. São bestas irracionais que se garantem em números. Além do mais nascem de corpos mortos afogados...algo mais está acontecendo, eu só não sei o que seria...

*Ele continuava a empunhar sua espada*
[14:41:08] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio/Yami/Dalila]

*Ele viu a forma que Yami finalizou o último monstro mas não se importou com aquilo afinal ele mesmo havia sido muito mais violento antes e entendia a raiva ou a raiva que Yami teria devido aos ataques que levou*

[ Cidrônio/ambiente/Radeev ]

* Como não havia nada na região e ele não poderia iria os próprios aliados ou ferir a si mesmo sem necessidade, cidrônio perde seu estado de fúria, o grupo notaria ele voltando ao normal, mesmo que o seu normal ainda fosse incomum*

C: - Tem coisa errada aí então. É, descansar né má ideia não mas aqui no mei do mato tá baaxo, quanto mais nois entrar nesse pântano ao pior deve ficar de água e os carai. Se ceis quiser voltar pra outra estrada tá cedo ainda, tô com a turma. Todo mundo bem?

*Ele pergunta ao grupo sorrindo e dizendo de forma até mesmo alegre visto a batalha que todos ali haviam acabado de participar*
[17:38:33] Gustavo Henrique Ac: Dalila— Complicado tu, em Yami? 

• Dalila dizia um pouco agoniada devido seus ferimentos, mas logo ia até Yami, passando a usar sua magia de cura nele, tocando suas palmas nele. •

Dalila— Por mim podemos seguir em frente, apenas recuso de um tempo para nos curar.
[17:41:19] Roberto Carlos Leite: [ Rolagem Curar Ferimentos 2d8+modSAB ]
[17:42:36] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:42:58] Roberto Carlos Leite: [ Yami estava agora completamente curado novamente ]
[17:43:21] Roberto Carlos Leite: { Hp: 7+5 = 12 }
[17:44:24] Yan Henrique: °Yami todo lascado caia de cara no chão todo mole°

—Foda.

°porém ao cair no chão ele sentia aquela sensação... Ele observou  as árvores com o vulto e em um salto se levantou e segurou sua katana com sua mão enquanto era curado °

—Acho que ainda não acabou...vocês viram isso? Tem alguma coisa nas árvores ou na névoa...
[17:46:36] Gustavo Henrique Ac: Desgraçado nem agradece lslslslsllsksksksosk//
[17:46:58] Yan Henrique: Narrei antes de ver a tua narração//
[17:47:03] Yan Henrique: Ss deixar eu edito//
[18:03:18] Roberto Carlos Leite: [ O vulto ] 

*Yami ao manter o olhar fixo naquela direção não veria mais nada, a sensação ruim também passou quando aquilo sumiu e ele voltou a si após o que havia acontecido*

*Como descrito anteriormente nenhum tipo de teste poderia encontrar o que havia ali e ninguém poderia sentir nada vindo de lá mesmo que fosse até o local exato, apenas Yami viu e teve aquelas sensações*

[Ambiente]

*Começava a entardecer, o grupo parecia ter gastado mais tempo no caminho e nas batalhas do que imaginava*

[ Radeev/cidrônio]

R: - Provavelmente. Não fui ferido. Bom vejamos a decisão da maioria. Eu voltaria para aquela estrada enquanto ainda é cedo. Quanto mais fundo no pântano mais a merce do tempo estaremos. Mas acho melhor votarmos pelo que fazer.

*Ele acenava com a cabeça segurando sua arma enquanto o grupo se unia novamente*

[Radeev/ Dalila]

*Radeev a via curar Yami e respondia acenando com a cabeça segurando sua espada em uma das mãos*

R: - Estou bem. Fui mais rápido que eles e me esquivei a tempo. Não tenho nenhum ferimento. Seguir a fundo no pântano? Certo.

[ Radeev/ Yami ]

* Ele se aproximava olhando Yami o olhando de cima em baixo e vendo se haviam marcas de golpes na região da cabeça olhando de longe*

R: - Por enquanto creio que sim. Não, não vi nada ali, nem meus sentidos alcançaram nada. Claro não descarto a possibilidade de haver algo. Continuem atentos. 

[ Radeev \ decisão do caminho ]

*Após a fala de Dalila e a seu próprio pensamento ele dizia ao grupo*

R: - Vamos decidir juntos o que fazer. Ir mais fundo no pântano ou voltar para aquela estrada e depois seguir por ela, de toda forma não poderemos descansar aqui e precisamos continuar agora. Dalila quer continuar, eu acho que poderíamos voltar. Cidrônio, Yami, o que dizem?
[18:08:39] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio/ Dalila ]

C: - Eu tô tranquilo. Depois que ceis resolver aí nois segue.

*Ele dizia vendo Dalila curar Yami*

[ Cidrônio\yami] 

C: - Vi nada não bixão. Mas se sair do mato vai tomar pancada dexa vir.

[ Cidrônio/Radeev/decisão do caminho ]

*Ele acenava com a cabeça concordando*

C: - Massa. 

C: - Bruxo de todo jeito tamo maizomeno fudido. Se a gente voltar praquela estrada vamo ter que voltar esse caminho aqui todo, e se seguir a frente vai só piorando o pântano e pode vir mais bixo desses aí no caminho. Se eu votar e o Yami votar diferente vai empatar do memo jeito, cê e a Dalila já deram seus voto. Resolva essa bronca aí Yami, eu vou só fazer o que eu faço memo e vamo aí.

*Ele dizia empunhando a espada grande cheia de sangue dos afogadores e passando a lâmina na água do chão na frente dele*
[18:40:50] Gustavo Henrique Ac: • Dalila erguia as mãos soltando um suspiro. •

Dalila— minha arma tá podendo atirar ainda. Anjos não precisam dormir, então tô de boa, podemos seguir na minha opinião. E eu vi, Radeev, você foi muito rápido. –_—

• Ela o encarava com um semblante mal humorado por ele não ter cuidado dela quando disse que podia deixar com ele. Ao mesmo tempo ela curava as próprias costas. •
[18:44:13] Roberto Carlos Leite: [ Curar ferimentos 2d8+modsab2 ] 

*Neste momento Dalila sente algo diferente de quando curou Yami, no momento em que cura ela mesma Dalila tem a mesma sensação de quando seus sentidos encontraram os afogadores, não aquela sensação ruim mas o calor daquela mão que havia tocado seu ombro, desta vez ela sente estas mãos tocando suas costas, ela tem a sensação de estar vendo uma silhueta dourada feminina atrás de si mas quando se vira para olhar não havia nada ali, além dos membros do grupo*
[18:45:01] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:45:44] Gustavo Henrique Ac: A cura são os amigos que fazemos no caminho?//
[18:46:35] Roberto Carlos Leite: [ Dalila recuperava-se completamente dos ferimentos nas costas restaurando 100% seu estado físico ]

[ Hp: 10 ]

[ Mana atual 40 ]

* Por mais que ainda fosse um ser de natureza angelical ela sabia que precisaria descansar para recuperar sua mana ou usos de algumas habilidades*
[18:47:01] Roberto Carlos Leite: Off a cura vai ser uma lore loka aí q vai englobar a Muié heuehsuseh
[19:55:04] Yan Henrique: [Dalila]

°yami ia até a mulher e dava um abração nela °

—Valeu pela ajuda! Esses desgraçado afogador aí tem tara em enfiar as unhas nos outros..

[o vulto]

°Yami estranhou o sumiço daquilo e então respondeu a redeev°

—Não sei nem oque foi,pareceu um vulto de olhos vermelhos... Pode ter sido apenas enganação da névoa mas vou ficar atento.

Direção? Uh... Vamos seguir? Ou acham melhor retornamos para ter recursos contra essas criaturas? Eu recomendaria voltar e comprar recursos, levar o corpo de um desse seres e obter mai informações sobre.

--------------- 01/12/2024 ---------------
[00:44:44] Roberto Carlos Leite: [Radeev/ cidrônio ]

R: - Certo.

[ Radeev/Dalila ]

*O bruxo respondia de forma ríspida após a fala dela sobre a velocidade dele pensando naquele momento em que ela foi atacada*

R: - Não tão rápido quanto alguém que usa uma arma de longo alcance virando as costas para um monstro e correndo em disparada. Sua intenção não foi ruim, mas nunca se dá as costas a um inimigo. Eu posso ser rápido, mas não consigo prever o futuro. Esperava que fosse agir com mais frieza mas tudo bem, no final tudo deu certo, talvez sejam as minhas mutações que me deixam menos emotivo ou a vida de bruxo. Não vamos nos extender neste assunto. Desculpe se pareci grosseiro.

*Dalila notável que geralmente Radeev tinha um tom frio ou neutro na maioria de suas falas desde que se encontrou com ele, era parte da personalidade dele, em raros casos ele demonstrava algo diferente*

[ Radeev/ Yami ]

R: - Quem sabe...sim, se mantenha em alerta.

*O meio elfo balança a cabeça negativamente*

R: - Não podemos voltar a este ponto. Já viemos longe demais. Se voltassemos até aquele desvio para seguir outro caminho seria uma coisa, mas voltar até a cidade está fora de cogitação. Temos que ir até o fim agora que já estamos aqui. Não vamos conseguir mais informações sobre os afogadores do que as que já temos.

*Ele novamente citava o que já havia dito sobre as criaturas, como a forma que ela surgem de marinheiros e corpos mortos de pessoas afogadas, que prata e fogo eram suas fraquezas e que tentar cegar ou enfeitiçar seres deste tipo era inútil*

R: - Ou adentramos no pântano ou voltamos para o desvio e seguimos a partir dele. Estamos empatados 3 vezes agora. É com você cidrônio. Pântano estrada ou cidade, apesar de eu já deixar claro que não pretendo voltar a cidade até resolver isso.
[00:51:07] Roberto Carlos Leite: [Cidrônio/ dalila ]

*Ele perguntava meio pensativo mas logo concluía*

C: - Anjos é? Entendi.

[Cidrônio/Yami]

C: - Osh tá doido? Sumiu? Tá...

C: - Aí não meu parcero aí tem jeito não. Andamo que nem uns filha da puta já pra voltar pra casa do caralho agora, só com meia dúzia de cadáver pôdi. Vamo ver o resto do pobrema porque já tamo na bosta memo.

*Com a última fala de Radeev o bárbaro parava de lavar a espada na água do chão*

C: - Então se foda meu irmão. Vamo pular nessa porra desse pântano aí até o fim dessa merda, já matamo 5  afogador e ninguém morreu, até 5 eu sei que o time tá bem. Vambora até onde der pra ir nessa lástima aqui.

*O bárbaro disse confiante cheio de sangue e olhando pra frente enquanto andou sozinho e parou firmando os pés no solo úmido do local*

C: - Mesma formação? Se tiver com receio eu vou na frente bruxo. Eu assumo o meus BO. Se o último voto foi meu eu sou omi de ir na frente pro caso de tomar pancada de surpresa, minha responsabilidade.
[01:47:23] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[01:51:44] Gustavo Henrique Ac: Dalila— Calma lá, tu que disse que dava conta do bicho e era pra mim correr, caraio ksksksksks~

• Ela ria enquanto ainda tava toda fudida do corte, mas já se curando skskksksksksk. •

Dalila— Mas relaxa o gacha, eu não sou de guardar rancor. Fora que tu se esforçou.

• Dalila ficava mais quieta apenas aguardando a decisão final deles. •
[17:30:14] Yan Henrique: [Radeev/Cidronio]

—Certo então vamos logo, pegar aquele desvio para seguir outro caminho pode ser melhor. Vai que este seja um caminho até o civil dessas coisas. Acham melhor dar uma olhada nos corpos deles para ver se encontramos algo? Você disse que eram antigos marinheiros ou homens que se afogaram. Vai que há algo.
[18:00:24] Roberto Carlos Leite: [Radeev/Dalila ]

*Ele soltava um breve riso abafado com a resposta dizendo em seguida com um tom ainda calmo*

R: - Hah, eu acho que me expressei mal, acreditei que você iria atirar primeiro e correr pra lá depois. Me desculpe, não estou acostumado a trabalhar em grupo, tentarei ser mais claro da próxima vez.

*Ele acena com a cabeça concordando*

R: - Eu também não. Está tudo bem, são complicações que todo combate podem trazer. Todos se esforçaram bastante.

[Radeev/cidrônio]

R: - Então está decidido. Sim mesma formação, acho que vai funcionar. Vai ficar mais difícil de rastrear nas profundezas do pântano mas eu continuarei tentando e indo na dianteira, pode deixar.

*Ele disse voltando a frente enquanto esperava o restante do grupo acompanhar a formação para seguir mais adiante no pântano até que ouviu Yami*

[Radeev/yami]

R: - Agora empatamos na decisão do caminho denovo...poderia ser. Acredito que não vamos achar nada mas podem olhar os corpos se quiserem, eu já fiz minhas anotações. As lendas dizem que eles surgiam dos corpos de antigos marinheiros mas também de pessoas que foram mortas afogadas ou que se afogaram.
[18:06:42] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio grupo ]

*Ele via Dalila e Radeev trocando ideia mas estava mais focado no ambiente ao seu redor e não dizia nada*

*Ele até entraria na formação como dito pelo bruxo mas acabou parando após a resposta de Yami e coçando a cabeça mais uma vez antes de enfiar a mão no bolso*

*Ele respondeu a Radeev sobre olhar os corpos*

C: - For pra roubar defunto tem que ter pelo menos alguma coisa de valor. Esses monte de bosta aí só tem carne e tripa vou mexer nisso mais não.

*O bárbaro retira uma moeda do bolso joga pra cima e assiste ela cair na água antes de pegar. "cara" seria adentrar o pântano e "coroa" seria voltar para a outra estrada*

*Após o resultado definido o bárbaro sairia andando na frente esperando pelos demais*

C: - Se foda vamo por aqui memo e cabou. Se ceis quiser mexer nos bixo aí eu espero uns 5 minuto. Se ninguém quiser nada eu vou pegar o beco e seguir.
[18:08:03] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:09:08] Roberto Carlos Leite: *o resultado coroa faria o bárbaro mudar seu voto para a estrada, fazendo assim com que a rota pudesse ser decidida pelo grupo em retornar ao desvio tendo 3 votos agora, a menos que o grupo mudasse suas decisões*
[18:42:01] Roberto Carlos Leite: Off @Gustavo Henrique Ac
[18:46:04] Gustavo Henrique Ac: Dalila— Tá de boa, elfinho. Se der pra curar tá de boa.

Yeah! Isso mesmo.

• Ela dizia "animadíssima" como sempre, mas com seu carisma de nível porta. 

Ao ser abraçada por Yami, ela ficou com cara de tacho, por sorte já tinha se curado. Ela então apagava os cabelos dele. •

Dalila— Não tem de que.

E bom, vamos indo então. Não pretendo mexer em defuntos...~
[19:13:34] Yan Henrique: [Radeev]

—Então vamos seguir de uma vez. Bom, mesmo que não encontre custa nada dar uma olhada...

°Yami foi até os difuntos e deu uma boa vasculhada, usando até sua espada como faca e abrindo os estômagos para ver se tinha alto. Depois disso ele saiu dali e limpou as mãos em uns arbustos °

—Simbora
[19:16:37] Roberto Carlos Leite: Off e tome medicina
[19:17:59] Roberto Carlos Leite: [ Teste de medicina ]
[19:18:16] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:18] Isaias Alves: - Oque exatamente gostaria de conhecer acerta do cassino? Existem máquinas e mesas dos mais diversos tipos, aqui é onde se reunem todas as apostas que acontecem dentro da realidade palpável por Shiki.

Quanto a compensação, deve estar se referindo ao sistema das cartas de Hverse e os tickets obtidos pela família ou por meio das Straxys. São bilhetes que te permitem obter uma carta que contem uma fração dos poderes da rainha, a capacidade de dominar um conceito de Desejo por um uso único, deseja que eu te leve até a sala da roleta?

* A mulher disse mais uma vez carente de qualquer emoção possível e com um rosto inexpressivo por completo, quando Rimuru falou sobre o nome de Shiki, foi possível por um mero segundo ouvir algo que se assemelhava a um choro *
[19:19:59] Yan Henrique: Yami médico//
[19:20:23] Roberto Carlos Leite: [ os cadáveres ]

*Yami não encontrava nada além de tripa e sangue nos afogadores, talvez eles tivessem atacado o grupo por fome, mas nada foi encontrado no estômago de nenhum*

*Apesar de limpar as mãos o fedor das criaturas ficou impregnado em seu nariz por um tempo*
[19:20:33] Roberto Carlos Leite: Off se oc tira 20 eu dava 1 mortal
[19:35:43] Roberto Carlos Leite: [ Radeev/cidrônio]

*O elfo ouviu sobre os afogadores e concordou, em seguida o viu jogar a moeda e balançou a cabeça de forma negativa* 

R: - Você é mesmo um cara básico. Espere só Yami terminar de ver os corpos então.

[ Radeev/Dalila ] 

R: - Certo. Vamos prosseguir.

[ Radeev/ Yami ]

R: - Agora que acabou vamos partir.

[ O caminho de volta ]

*O grupo poderia optar por manter a mesma formação, Radeev ia na frente enquanto analisava detalhes do ambiente para fazer o caminho inverso*

*Chegando naquele desvio sem complicações eles percebiam que a tarde havia chegado, porém naquele ponto ainda haviam como ver o sol de ângulos específicos, poderiam pensar que já eram por volta de 14 da tarde*

*O grupo toma o caminho de chão batido e musgo enquanto percebe que diferente do caminho do pântano anterior eles chegavam a um caminho de travessia um pouco complexa não pelo terreno mas pela paisagem ser extremamente parecida, Radeev toca as árvores e o solo algumas vezes, não parecia encontrar nada mas guiava o grupo naquela direção*

*O grupo então se encontra em uma descida por aquele mesmo caminho que toma um desvio e adentra em uma região pantanosa novamente, eles seguem em frente passando por um caminho similar ao que haviam lutado com os afogadores mas sabiam que era outro lugar pois não haviam corpos ali nem sangue*

*O grupo continua a descer pela estrada que era tomada pela água agora virando parte total da paisagem pantanosa, a água que antes estava apenas acima de seus pés começa a subir conforme eles continuam*

[ Vestígios ]

* O pântano ficava cava vez mais e mais denso, o espaço entre as árvores diminuía tornando a rota cada vez mais difícil, o grupo não seguia um caminho reto, devido ao espaçamento do local e alguns sons dentro do pântano eles optavam por desviar tomando rotas alternativas visando não se perderem, a água ficava cada vez mais alta, a ponto de chegar agora aos joelhos de Cidrônio e Dalila que era mais altos, e passando um pouco acima dos joelhos de Radeev e Yami, era algo natural de pântanos pelo próprio ambiente aquele aumento de água, o grupo passa por onde pareciam antigas ruínas de uma civilização simples tomada pelo musgo e a vegetação, todos os indícios indicavam uma vila destruída e esquecida pelo tempo mas a própria vegetação do local daria indícios de que não havia nada ali atualmente nem se eles procurassem, até que atravessando este caminho, eles percebem que estavam começando a subir, a forma em que eles pisavam e firmavam as pernas indicava para eles está noção, também saindo daquela água que corria cada vez menos e finalmente chegam a coisa mais impressionante que encontrariam ali*

[ Portão de pedra ]

* Um imenso portão de pedra que teria quase 5 metros com uma de suas metades destruída, tomado por musgo em partes e mesclado a lateral de uma grande pedreira no interior daquele pântano até onde eles haviam subido, Radeev e Dalila teria uma breve noção das escrituras apagadas gravadas na pedra mas não conseguiriam decifra-las devido a parecer um código próprio. Eles conheciam estas como tipos ou similaridades de escrituras élficas e olhando a fundo daquele portão visando com atenção a escuridão ali dentro, eles se aproximavam podendo ver agora uma fraca luz emanando lá de baixo vinda do que poderia ser uma tocha, ao atravessar aquela porta eles veriam escadas, caberia ao grupo agora prosseguir e adentrar naquele local para explora-lo ou ir embora dali, na porta do local o medalhão de Radeev reagia a algo em algum lugar ali dentro, vibrando novamente*
[19:42:12] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio\ grupo ]

*Ele via as interações de Yami e Dalila e sorria empunhando sua espada enquanto esperava pensando*

C: ( O caba é zangado memo vai comer até nossa médica )

*Após isso ele via Yami abrir a barriga dos afogadores ali mesmo*

C: - Meteu a mão na massa memo em. Achou alguma coisa aí?

C: - Eu sou um homem simples Radeev. Muito simples.

*Ele seguiu na formação pelo caminho passando pelos perrengue tudo até chegar a grande porta de pedra, cidrônio não entendia nada das escrituras na porta então perguntou ao grupo antes que eles entrassem ali*

C: - As vez é até feio falar mas eu num sei ler aquilo ali não. Alguém com mais estudo aí entende as letra ali?

*Após isso ele olhava de canto pra dentro do local vendo as escadas e permanecia na porta esperando os demais para entrar junto deles*

C: - Tem luz lá embaixo. Pode ser ruim ou pode ser bom. Melhor mudar a formação nas escada aí turma. Eu e oto aí vai na frente a Dalila vai no meio e 1 fica por último na fila. Acho que tem mais chance das pancada vir de frente aqui.

*Ele dizia segurando a espada mais firme e esperando as respostas do grupo*
[19:42:55] Yan Henrique: Sfd cidronio KSKSKSKSKSK//
[19:43:28] Roberto Carlos Leite: Off tenho medo até de um diálogo básico com o Yami
Um cara desse a gnt tem q manter ao menos 3 metro de distância pra fala oi
[19:43:45] Yan Henrique: Oxi pq sksksksk//
[19:44:00] Roberto Carlos Leite: Off primeiro dia o omi comeu uma garçonete do nada heuehehe
[19:44:16] Yan Henrique: E caiu 20 sksksksksksk//
[19:44:29] Roberto Carlos Leite: Off o dia tentado foi akele dia heushsushe
[19:44:50] Roberto Carlos Leite: Off tão chegano na segunda parte of the missão
[19:52:48] Digão Fernandes: -bom, eu possuo controle completo sobre as sombras, só que por enquanto só consigo manipular a minha própria, mas acredito que no futuro eu vá conseguir superar essa limitação.

*Drake vai falando enquanto se levanta e vai na direção de um outro lobo, ao mesmo tempo que cria e pega uma faca de sua sombra no chão para ajudar Carlos a coletar as peles.*
[19:53:33] Condor Palazin: .
[20:01:20] Condor Palazin: - Por hora apenas a sala da roleta se la concentra o sistema de tickets. As vezes esqueço que ela tem esse tipo de poder, mas como funciona para usa-los?

*Rimuru escuta o barulho do choro, mas entende do motivo e resolve parar de falar sobre ela.*

- Ate o momento fui o único da família a vim aqui? Sinto que o lugar esta meio vazio…
[20:01:46] Condor Palazin: // narrei pequeno porque nem eu sei oque eu poderia narrar kkkkkk
[20:05:51] Isaias Alves: * A mulher acenou com a cabeça quanto a primeira fala de Rimuru, logo, caminhou pelos salões do cassino, evitando os espectros dos apostadores do local como se fossem físicos. Sem olhar para trás, ela o respondeu *

- Meramente desejar duas vezes controlar o conceito fará com que a carta se ative e cumpra seu papel.. Se o conceito for algo poderoso como inexistir, poderá fazer algo desaparecer meramente ao tocar naquilo.

Claro, isso se limita aos poderes da própria rainha.

Com exceção de Nelliel, sim, é apenas um plano de Oblivion.. Não existe motivo para visitar esse lugar por diversas vezes além de pegar o prêmio ou....

* Ela parou de falar quando abriu uma porta de madeira simples, no interior, um enorme globo cheio de cartas de baralho dentro de si, giravam freneticamente de forma aleatória e nenhuma delas tinha um desenho real *

- Chegamos.
[20:14:04] Condor Palazin: - Deve haver dezenas de conceitos armazenados, faz sentido ficar em um segundo plano. Entendo, mas é bom ver que as coisas se mantem por aqui…

*O slime, ao ve a sala junto das cartas, fica impressionado com as imensas possibilidades existentes rodeando o globo. De modo instintivo, ele da um passo a frente se aproximando das inúmeras cartas.*

- Posso pegar?
[20:23:48] Gustavo Henrique Ac: • Ela seguia atenta e observando o ambiente. Vendo as escrituras, ela ficou pensativa. •

— Seria a língua Qenīa? 

• A água provavelmente estaria em sua canela devido a diferença de altura. 

Ela ouvia os demais e ficava pensativa e fumando. •

— O que decidirem fazer tá decidido, só pensem bem. 

• Ela dizia olhando ao redor, a mesma estranhava não ter como usar seu poder de redução de tamanho ou o de vôo, mas aceitava as condições atuais, acreditando que era algo do ambiente em si. 

  A mesma logo soltava uma argola de fumaça pela boca. •

— É melhor eu ficar em terceira na fila e Radeev em segundo, com o Cidronio na frente e o Yami no final da fila. Radeev tem uma percepção aguçada, e eu estaria conseguindo fortalecer todos vocês. Além de que teria visão de muita coisa por estar mais longe na fila, facilitando cobrir vocês. O Yami conseguiu gerar uns cortes estranhos nos bichos, então acro que ele pode servir como contra ataque também. E bem, o Cidronio parece imparável quando fica puto..., e acho que não é muito difícil deixar ele puto, então fica na frente. ☝🏻🗿

• Ela dizia sem papas na língua. •
[20:32:53] Isaias Alves: - Dos conceitos maiores existem algumas dezenas realmente, quanto a conceitos vertentes destes, os números ultrapassam centenas... Um Oblivion é o plano de poder máximo de um Demônio, todos ficam em planos separados e você mesmo já visitou um deles antes

* Ela diz saindo da frente para que Rimuru adentrasse o local. Dentro daquela enorme sala com iluminação predominante em Neon azulado, o slime poderia ver diversas borboletas azuis e vermelhas voando pelo local, além de flores de camélia que brotavam adornando o entorno do enorme globo.

Na parede ao lado da porta, uma foice azulada pouco maior que a rainha, uma aliança de prata acoplada em seu cabo. Abaixo desta, um rifle baioneta com uma única aliança acoplada em sua alça azulada.

Acima da porta da qual Rimuru entrou, uma pintura de tamanho considerável e com textura visível semelhante a uma carta de número 2 de copas. A rainha e "abaixo" dessa uma mulher de cabelos prateados e emblema no peito que combinava perfeitamente a baionetta presente no rifle. 

Ao lado desta pintura, outras que Rimuru poderia reconhecer facilmente como sendo de Kaomei. Todavia, aquela que chamaria mais atenção do slime seria uma pintura gigantesca diretamente posicionada de forma que, ao entrar na sala, fosse a primeira coisa a ser vista, um enorme quadro de Eveline Shiki junto de uma mulher de cabelos de cor semelhante as pétalas de uma cerejeira em um grau de realismo até mesmo mágico, de forma que os olhos púrpuras da pintura no rosto da rainha pareciam seguir o slime por toda a sala. *

- Claro, uma destas é sua por direito afinal
[20:33:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:33:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:38:37] Yan Henrique: [cadáver]

°ele não havia pego nada e ficou pistolado e foi lavar as mãos no rio do pantano com medo de aparecer um pirarucu °

[radeev]

—Bora.

°yami então retornou a formação e seguiu caminhante segurando sua espada e sempre de olho nas árvores para ver se e encontrava tal coisa denovo... Ele vai as semelhanças e dizia°

—Estranho. Mesmo com diferenças se assemelha muito... Radeev, há alguma chance de estarmos em um tipo de efeito com a névoa? Onde para onde formos funcionam como "salas"?

[Vestígios]

°yami caminhava cortando os sipós e galhos moles com sua espada para abrir caminho. Yami se sentia ensopado com a água mas decidiu botar um terror nos amigos°

—Ouvi dizer que aqui tem Candiru. Mas me preocupo com sanguessugas .. elas grudam assim que ficamos na água então tomem cuidado.

[Cidronio]

—Achei foi chorume e decepção rapaz. Nada de útil nos barrigudos verdes ali...
[20:43:12] Condor Palazin: *Ao entrar, a cada passo que dava, olha para todas as direções como se estivesse olhando o lugar que um dia sua rainha construiu. A foice e a o rifle os deixa curioso no sentido de querer saber oque faz, mas logo some olhando para cima da porta vendo a rainha junto a mulher de cabelos prateados.*

- Quem é ela? A rainha nunca falou sobre…

*Enquanto diz, continua a andar em volta das cartas onde ve kaomei, onde o deixa com um conforto no coração por ve seu pai num lugar como esse, mas para a frente da grande pintura de eveline shiki apenas para observar a grandeza de sua rainha.*

- Ela realmente era uma pessoa incrível, espero um dia conseguir supera-la…

*Diz rimuru em voz alta, apenas por jogar seus pensamentos por querer se abrir a rainha ao menos de algum modo. Em sequência, se vira indo na direção do globo e estica sua mão pegando uma carta, voltando aonde esta a recepcionista.*

- Pois bem, usarei isso la fora se não houver problema.
[20:43:47] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:47:47] Roberto Carlos Leite: [ Ambiente\ Dalila ]

*Apesar de serem escritas élficas pela notoriedade da caligrafia os tipos das letras pareciam muito diferentes*

*A água realmente chegava tanto aos joelhos dela quanto de cidrônio, mesmo considerando que ambos possuíam mais de 2 metros de altura, o que mostrava o quão fundo eles haviam chegado no pântano mesmo tomando outro caminho*

*O estranhamente de parte de algumas de suas habilidades poderia vir do próprio local ou de algo superior ou ainda desconhecido por ela, Dalila havia presenciado fenômenos diferentes nas vezes em que usou sua cura, algo que poderia remeter a ela em pensamento para uma mudança interna em si mesma*

[Radeev\ cidrônio]

*Ele respondia analisando as escrituras da porta*

R: - Está escrito em élfico, mas não uma escrita comum. Talvez mais antiga ou desta região propriamente dito...

R: - Vamos descer. Temos que analisar o tamanho do corredor e da escada, mas vamos pensar um pouco mais.

[Radeev\ Dalila]

*Ele acenava com a cabeça e se preparava empunhando sua espada com ambas as mãos a respondendo*

R: - Acho que pode ser melhor desta forma Dalila. Acho que podemos fazer essa fila com uma distância média entre nós para caso precisamos nos mover para avançar ou retornar.

*O bruxo faz um sinal de concordância*

R: - Foi uma boa análise. Sintetizou bem.

[Radeev/Yami]

R: - Vamos.

*Ele parava analisando o ambiente antes de seguir igual havia feito durante todo o caminho*

R: - Poderia ser. Mas creio que não, eu marquei o caminho que viemos, e estou marcando este caminho que vamos. Se estivéssemos andando em círculos por causa de um efeito normal eu saberia. Agora se fosse um efeito mágico, realmente seria um problema. Porém vamos seguir, creio que chegaremos a algo em breve.

*O bruxo o ouviu e acenou com a cabeça, não se importava em ter se molhado mas mantinha a atenção na água e no caminho*

[ Formação e Novo local ]

*Radeev esperaria cidrônio ir na frente para que eles entrassem em formação, mesmo que lá fosse ou pudesse ser um local iluminado em certo nível, retirou uma tocha do meio dos suprimentos que havia comprado na taverna e a acendeu a entregando ao bárbaro*

R: - Leve já que vai na frente. Mas no primeiro sinal de perigo pode soltar ela e lutar como fez antes.
[20:53:16] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio/ Dalila ]

*Ele perguntava confuso*

C: - língua o que?

*Ele sorria pra ela após a análise e caminhava pra frente da entrada*

C: - Eu sou um cara tranquilo Dalila. Bem tranquilo.

[ Cidrônio/Yami ]

*Ele balançava a cabeça e dizia brincando com a situação*

C: - Te falei rapaiz. Se for pra robar nois tem que robar direito hahah

*O bárbaro não parecia incomodado com a água ou o pântano e não pensou muito no caminho pois confiava nas habilidades do grupo para chegar até ali*

[ Cidrônio/ Radeev ]

C: - Entendi.

*Ele dizia acenando com a cabeça e pegando a tocha enquanto segurava a espada com uma das mãos*

C: - Dexa comigo aí bruxo. Primeiro BO que aparecer é fogo na cabeça e espada no bucho.

*Cidrônio se manteve atento, atravessou a porta e começou a caminhar escada a baixo, notando o tamanho do corredor e deixando a tocha na mão esquerda, enquanto empunhou sua arma na mão direita*
[20:54:27] Yan Henrique: Isso vão brincando até brota um pirarucu//
[20:55:44] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:56:00] Yan Henrique: Fudeu é Dungeon//
[20:56:11] Yan Henrique: Vou sair dela com 2 monstro domesticado vai veno//
[20:56:15] Isaias Alves: * Conforme Rimuru observava o ambiente, a mulher explicava calmamente como uma guia *

- A foice foi a primeira arma obtida pela rainha quando chegou a essa mundo.. Para falar a verdade, apenas ela sabe como usar direito então não sei explicar muito bem, peço desculpas por isso.

O rifle foi a arma utilizada por Lucy Draconi na Guerra de Libertação em Sacra, foi com seu disparo que Lorean Du'Cateau teve seu peito atingido.

* Com a pergunta de Rimuru, ela se calou por um segundo antes de encarar a pintura *

- Essa era a dona daquele rifle, Lucy Draconi. Herdeira da mansão Bruhm e Primeira Rainha da Nova Sacra, reinou por cerca de 20 anos antes de ser morta por Kian aos pés de Shiki no castelo Vollerei... Me impressiona nunca ter ouvido falar dela, se trata da Ex Esposa da rainha e mãe de Houraiji Kyuushou

* Ela falou novamente sem um pingo de vida como se não fosse muito mais que um robô. Quando encarou a pintura, a pintura pareceu o encarar de volta conforme um instrumental tocava ao fundo em um volume baixo, quase como uma música ambiente do local, alta o suficiente apenas para sobrepor o som dos caça-níqueis do local *

- Apenas siga em frente e será natural que o tempo recompense os esforços..

Que assim seja

* A carta pega por Rimuru logo escreveu em um de seus lados "Dividir", simplesmente isso e sem nenhuma explicação adicional além das letras douradas que formavam a palavra *
[20:56:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:58] Roberto Carlos Leite: [ ambientação ]

*Antes que chegassem até o final da escada o grupo veria uma grande sala, tanto os da gente quanto os do fim da fila poderiam ver algo como uma espécie de salão ou sala sustentada por colunas extremamente grandes, haviam duas estruturas metálicas nos cantos da sala que eram possiveis de serem vistas pela tocha que iluminava o local, o grupo sabia que poderia acender aqueles objetos com sua própria tocha para ter uma melhor iluminação no local*

*Havia silêncio ali e os únicos sons ouvidos eram o dos passos do grupo*
[21:24:48] Condor Palazin: - Eu não sei muito sobre elas, no quesito cronológico sou o mais novo membro, então, pouco sei das histórias da rainha. A mãe da houraiji em…ela parece ter sido alguém legal, faz sentido do porque a rainha a amava. Acho que é a primeira vez que ouço esse nome, kian, quem é ele?

*Indaga rimuru olhando para a pintura de Lucy, admirando a mulher que shiki amou, enquanto lembra das palavras que carregou em sua ultima conversa, onde perdeu todos que ama, mas carrega suas vontades consigo.*

- He, que o tempo seja benevolente…

*Ele analisa a carta, vendo a palavra criada o slime imagina que seja relacionado ao tipo de conceito obtido, resolvendo guardar dentro de si ate sair do local.*

- Pois bem, foi ótimo conhece-la senhorita, acho que ja vou indo. Passarei aqui mais vezes para usufruir do local, quero movimentar um pouco podemos dizer assim.
[21:27:29] Gustavo Henrique Ac: • Dalila dava atenção ao fundo da água, e cuidava onde ia pisar. Ela ficava ouvindo tudo e seguia fumando. •

— Sinistro, uma vez um cara ficou com dois candiru no pau, aí teve de amputar.~ 💀

• Ela falava sem ligar muito, mas lembrar daquilo a deixou pensante. Por sorte dandirus não tinham como passar por suas roupas, nem as sanguessugas. •

— Língua antiga dos elfos..., é difícil saber bem, é coisa dos Vertos, e eles se fecharam pro mundo exterior, nem mesmo pra Phantaso eles aceitam muita aproximação. 

• Ela ria o ouvindo. •

— Tem razão, "muito" tranquilo, Cidronio, o aleijador hahaha! ^^🚬

• Ela ria fumando com o cigarro segurado de canto de boca. 

Ela olhava ao redor e ficava atenta. •
[21:33:37] Yan Henrique: [Dalila]

—Caralho dalila.

[Cidronio]

—Nada vai que um bixo desse tem um diamante na pança aí!

[Radeev]

—Certo então,vou confiar em teus dotes.

[Ambiente]

—(Fudeu... Estou por trás)
[21:35:09] Roberto Carlos Leite: [ Radeev / ambiente ]

*Após a passagem e a chegada ele vê as pilastras e fala com o grupo*

R: - Parece um grande salão. Pode seguir. Estamos atentos te acompanhando, tome cuidado.
[21:37:32] Isaias Alves: - Para falar a verdade, além da própria Kyuushou, quase ninguém sabe muito sobre elas.. Lucy era, uma alma bondosa, amada por todos que a conheceu, venerada por seu povo e seu sorriso era cativante o suficiente para dar esperança até mesmo aos povos mais necessitados de Sacra.

Shiki quase foi morta por Lorean quando surgiu em Sacra, madame Lucy a resgatou e acobertou na mansão Bruhm sob o status de uma nobre.. Levou cerca de cinco anos até que a rainha se recuperasse totalmente dos ferimentos e nesse meio tempo ambas noivaram..

* Por um segundo era visível os olhos azuis da mulher tomando uma cor violeta arco-iris antes de retornarem ao normal, porém, sua voz seguia sem emoção alguma *

- Kian é um serafim líder de uma das maiores seitas do universo raiz da rainha. Se Lucy foi responsável por ensinar a rainha a amar, Kian foi aquele que a ensinou a odiar e o principal responsável por toda a decadência dela.

* Ela caminhou até a porta de saída e a abriu para Rimuru, calada enquanto o slime se despedia. Aguardando que esse saísse quando fosse de sua vontade *

- O prazer de servir a família Shiki é totalmente meu..
[21:37:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:40:52] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio/ Dalila ]

C: - crendospai

C: - Entendi.

*Ele não entendeu quase nada*

*Ele balançava a mão rindo da fala dela*

C: - É issai é detalhe só haha

[Cidrônio/Yami]

C: - Se nois tivesse essa sorte já tava era rico haha

[ O local ]

*Vendo o novo ambiente e com o aviso de Radeev cidrônio caminha até às tochas dos cantos e acende a do canto esquerdo parando ao lado dela e esperando pelo grupo além de olhar o local*
[21:41:15] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:02] Roberto Carlos Leite: [ ambiente ]

* A iluminação do local revela mais partes da própria sala, cidrônio e quem chegasse próximo a ele veriam então uma porta de um tipo de madeira antiga a sua esquerda *

[ Atualizações de movimento ]

*Em seu turno os membros do grupo podem se mover mais que 9 metros para explorar o local no entanto devem "traçar" sua rota e estão sujeitos ao que possa haver neste antigo local*
[21:44:53] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:01] Roberto Carlos Leite: Off o bagui marrom é a porta
[21:45:25] Roberto Carlos Leite: Off e tem mais sala aí pá frente mas tá escuro pos caba ainda
[21:52:56] Condor Palazin: *Rimuru não demonstra raiva, mas um pesar ao saber de quem causou esse problema e que nem mesmo shiki deve ter terminado de se vingar, mas não toma esse odio para si, apenas reconforta seus pensamentos como uma promessa que honrara a sua rainha de outras maneiras.*

- O amor e o ódio são as antíteses mais cruéis, para aqueles que provaram de ambos a vida se tornara vazia. 

- É triste imaginar que os pequenos momentos, os sorrisos que vi saindo, podem ter sido apenas uma falsa realidade, uma maneira de disfarçar a dor ate sua queda. Mas, que esse fosse seu desejo, espero deixar meus pensamentos dessa forma.

*Diz rimuru em um tom calmo, um sorriso alegre no rosto querendo apenas imaginar que sua rainha esta feliz com sua amada num lugar melhor.*

- Ate mais entao.

*Diz rimuru saindo pela porta e se transportando para o castelo novamente, especificamente voltando para a biblioteca de modo a passar um tempo por la.*

( Vamos testa-lo…)

*Pensa enquanto pega a carta e começa imaginar, concentrar para sentir o conceito presente dentro do ticket, de modo a liberar o poder presente.*
[22:01:23] Gustavo Henrique Ac: Dalila— Caralho digo eu, deve ter doido pra poha, dá agonia só de pensar. 💀

• Dalila não era omi mas entendia •

Dalila— Haha! Detalhes são as melhores partes.

• Dalila acompanharia os demais •
[22:03:09] Yan Henrique: [Dalila]

—E tu lá tem p- quer saber esquece,fica com teus Candiru e eu fico com meu mingau.

°yani se afasta do grupo indo em uma das paredes e observando com muito cuidado para ver oque tinha por mais°
[22:03:41] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:05:17] Roberto Carlos Leite: [ atualização de ambiente ]

*Mesmo a fraca luz que chegava daquele lado parecia aumentar com  o fogo da tocha, Yami sentiu algo na escuridão mais uma vez, algo que só ele sentiria, ele fechou seus olhos e quando abriu em um determinado raio de visão enxergou perfeitamente. Yami notou que havia uma porta idêntica a porta da esquerda na direita a cima de onde ele estaria agora*
[22:06:43] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:09:22] Roberto Carlos Leite: [ Radeev movimentação ]

*Ele percebe Yami saindo da fila mas não diz nada a ele, o elfo olha pra Dalila e faz um sinal pra que ela lhe acompanhe*

*Radeev faz o mesmo caminho que cidrônio até chegar perto dele e pegar a tocha, com isso ele vai até a parte onde está Yami e acende aquela tocha também, sem seguida nota as duas portas e pergunta ao grupo*

R: - Podemos ir todos juntos porta por porta ou podemos nos dividir em grupos de 2. O que preferem?

*Ele continua segurando a tocha parado na entrada do local*
[22:09:49] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:22] Roberto Carlos Leite: [ atualização de ambiente ]

*Com isso o grupo enxergava o ambiente melhor até quase metade da sala onde viam o começo de outros 2 pilares, a luz das duas tochas se espalhava pelo local*
[22:13:09] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio / Dalila ]

*Ele ria das falas dela concordando*

C: - É, os detalhes são mesmo engraçados.

*Ele andava em direção a porta da esquerda*

C: - Vamo resolver isso aí então meu amigo bruxo. A porta é grande mas eu sou ruim!

*Sorrindo para o bruxo e o grupo cidrônio simplesmente bate com o pé na porta igual um policial arrombando casa de noiado atingindo o meio da porta*
[22:13:28] Gustavo Henrique Ac: — Tenho não, mas sou médica, Yami.

• Dalila ficava pensando sobre a ideia de se dividirem, e logo fazia um x com os braços em sinal de negação. •

— Nop, nada de nós nos separarmos. Se não, não consigo cura-los. 

• Disse Dalila caminhando agora ao lado de Radeev. •
[22:13:45] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:14:09] Roberto Carlos Leite: Off calmai aí cidadão heueheuee
Mas tá valeno tamem
[22:14:25] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique pera eu so lansar os testes e resultado antes doc narrar seu turno
[22:14:35] Yan Henrique: De pernas//
[22:16:38] Roberto Carlos Leite: [ teste de força SG 1d20 +3 ] 
[ Cidrônio possui proficiência em testes de força e vantagem devida a uma habilidade de proficiência bárbara]
[22:18:08] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:20:23] Roberto Carlos Leite: [ a porta e atualizações de ambiente ]

*Cidrônio destrói a porta completamente, algo que até mesmo ele poderia achar estranho visto a madeira usada naquela porta, porém ele foi mais forte que ela chegando a destruir também um dos engastes que a segurava, a porta voava no chão caindo e fazendo um barulho alto, uma sala com mais 2 porta-tochas metálicos se revelava, porém havia algo estranho lá dentro, algo como uma cripta similar a um caixão de pedra fechado*

*A sala era escura mas a luz da tocha do lado de fora permitia ao grupo ver lá dentro*
[22:22:08] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:05] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 02/12/2024 ---------------
[09:10:30] Isaias Alves: • A carta não funcionava porque ele ta dentro da biblioteca •
[09:30:26] Condor Palazin: ( Ta, eu to usando isso em um lugar que n funciona magia, minha burrice é desbalanceada)

*Pensa enquanto guarda dentro do seu corpo para um momento oportuno e resolve se manter pela biblioteca para estudar algumas magias e se deleitar com um belo cafe.*
[20:22:02] Gustavo Henrique Ac: Turno de quem?
[20:23:12] Roberto Carlos Leite: Off do @Yan Henrique
[20:24:17] Roberto Carlos Leite: Off dps o bruxo o bárbaro maluko e a Muié
[21:32:04] Yan Henrique: .
[21:36:49] Roberto Carlos Leite: .
[22:10:37] Yan Henrique: [ambiente]

°ele via todos com o portão que cidronio explodiu, Yami decidiu ir no que ele estava e tentou fazer o mesmo... Canalizando toda sua força em sua espada e então ia desferir um golpe com toda a força para o quebrar também, ainda mais ao sentir aquela sensação estranha na escuridão °
[22:12:21] Roberto Carlos Leite: [ Teste de força/ ataque com katana ]
[22:12:45] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:14:04] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:17:06] Roberto Carlos Leite: *em seu caminho Yami não encontrou nada suspeito até a porta *

[ Golpe e abertura ]

* Seu golpe com a espada conseguiu atravessar a porta mas ela ainda ficou de pé, no entanto pareceu abrir mesmo que não tivesse usado tanta força, com a abertura do local Yami veria com a fraca iluminação um cenário parecido com o descrito na sala aberta por cidrônio, seria necessário iluminar a sala com uma tocha ou acender as tochar da própria sala para terem uma visão total do lugar, visto quem nem mesmo habilidades de visão noturna poderiam superar por algum motivo do próprio local*

* Havia 2 porta tochas metálicos e uma espécie de cripta de pedra, era necessário ir até ela para a investigar melhor *
[22:18:51] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:40] Roberto Carlos Leite: [ Radeev ]

*Vendo a forma impulsiva e até descuidada que cidrônio e Yami agiam além de ver ambos ignorando a fala de dalila sobre manter o grupo unido ele pega uma de suas flechas enrola um pedaco de trapo com um líquido e acende fazendo uma tocha improvisada*

[Radeev/ Dalila]

R: - Acho que eles não vão nos ouvir. Siga um deles e eu vou seguir o outro, acho melhor não fazermos muito barulho mas cidrônio já fez barulho o suficiente, e Yami quebrando a porta também.

[ Radeev/cidrônio]

*Ele dizia em um tom de aviso enquanto parecia surpreso e relutante*

R: - Mas que porra você realmente age por impulso automático assim toda vez? Que merda...bom já fizemos barulho demais. Pegue.

*Ele vai até Cidrônio e entrega a tocha, Radeev após a sugestão feita a Dalila iria com quem ela não escolhesse, a tocha estaria com cidrônio e a tocha improvisada feira com a flecha estava agora na mão do elfo que retornou até Dalila, Radeev seguiria os mesmos passos feitos por cidrônio ou por Yami, acompanhando qual deles fosse seguir visto que o caminho tomado por ambos em suas trajetórias era seguro aparentemente*

[ Radeev/ Yami ]

R: - Achou algo aí Yami?

*Ele perguntava enquanto aguardava parado próximo a Dalila*
[22:26:41] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:27] Roberto Carlos Leite: [ a rota usando a marcação amarela seria feita se Dalila escolhesse ir com cidrônio, caso contrário o elfo iria até o bárbaro novamente em seu próximo turno ]
[22:28:43] Yan Henrique: Radeev me stalkiano//
[22:33:05] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio / grupo ]

*Ele dizia com seu jeito descontraído de sempre mesmo naquela situação após arrebentar a porta no chute*

C: - Dalila o oto fi da peste já tá lá na ota porta óia. Claro como eu disse antes é melhor perder tempo vivo do que perder tempo morto, mas vamo todo mundo com calma aí.

*Ele balançou a cabeça e empunhou a tocha na mão e a espada na outra*

C: - Bruxo eu sou um cara que age. Mas vou tomar mais cuidado, podexa.

C: - Aí gente tem uma sala aqui e outra ali já vou entrando pra ver se eu soltar um grito de dor e sofrimento pode saber que é coisa grave naquela negócio de pedra ali

*Ele dizia enquanto entrava na sala, ele caminhou reto com a tocha na mão, prestaria atenção aos seus arredores agora com a luz iluminando melhor a sala, se nada chamasse sua atenção se aproximaria da cripta de pedra, se algo chamasse ele iria parar no mesmo instante e avisar o grupo após investigar*
[22:34:04] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:13] Roberto Carlos Leite: [ ambiente ]

*Cidrônio seria sujeito a um teste de percepção ao entrar na sala e ilumar está de forma maior*

*Dependendo do resultado ele poderia parar em frente a sala e realizar um teste de investigação antes de seguir mas caso falhe em seus testes ele seguirá está rota até o final*
[22:36:00] Roberto Carlos Leite: [ teste de percepção ]
[22:36:05] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:39:58] Roberto Carlos Leite: [ Sala ]

*Mesmo com a tocha ali cidrônio não nota nada além de poeira no local e às tochas metálicas, sua percepção ou instinto não o avisou de nada agravante apesar daquela sala estar fechada por uma grande porta e possuir algo como um caixão de pedra ali, quando chega na frente dela algo estranho acontece*

*Cidrônio pisa em uma pedra no chão que estava mais alta em frente ao caixão de pedra, nisso ele ouve algo como um mecanismo ser acionado quando sente o peso de seu pé afundar está pedra abaixo do nível natural do piso*

*Uma pequena fenda circular se abre na parede de seu lado direito disparando uma flecha em sua direção*

[ Cidrônio deve passar em um teste de destreza caso contrário será atingido pela flecha e receberá o dano da mesma ]
[22:41:33] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:44:16] Roberto Carlos Leite: [ a armadilha ]

* Cidrônio consegue se esquivar a tempo como um instinto que agora sim era capaz de agir, ele salta pra trás e a flecha passa rapidamente ao lado de seu ombro atingindo a parede e se quebrando em partes *

*O bárbaro consegue um turno de diálogo extra após essa ação mas poderá usa-lo somente após esse teste escolhendo assim avisar ou não ao grupo sobre o que acabava de acontecer com ele e sobre a possibilidade de haverem mais armadilhas*
[22:46:01] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio/grupo ]

*Ele gritava ao grupo enquanto ria da situação*

C: - Aqui toma cuidado aí nessas porra que tem armadilha aqui em. Quase tomei uma desgraça duma flechada então toma cuidado aí todo mundo que for mexer em sala e caixão de pedra. Se vier mais alguém pra cá tem um piso de mintira do lado esquerdo aqui. Saiu um flecha mas pode ter mais de uma, tá baaaaaxo.
[22:48:26] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:56:32] Gustavo Henrique Ac: Dalila— E se eu sair atirando pelo chão? Isso ativaria as armadilhas sem a gente precisar estar tão expostos a elas. 

• Ela dizia em um volume bom, de modo que todos podiam a ouvir. Ela logo começou a analizar o chão e paredes usando de sua percepção para ver se conseguia achar os gatilhos das armadilhas. •

--------------- 03/12/2024 ---------------
[04:48:51] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[04:54:20] Roberto Carlos Leite: [ Percepção de campo atual ]

*Dalila analisa o chão daquele salão e as colunas, não havia perigo naquele local que a chamasse atenção, o chão era regular assim como as pedras, havia bastante poeira no local, ela teve a forte sensação de que andar pela parte central daquele local não traria problemas, porém como cidrônio havia sido alvo de uma armadilha assim que entrou em uma das salas Dalila poderia supor que naquele andar apenas dentro das salas fechadas com portas haveriam armadilhas*

*Sua visão sobre o local também aumentou mesmo com a luz moderada das tochas metálicas e da tocha improvisada, o que a fez notar mais duas portas e mais 2 porta tochas no fim da sala*

*Dalila recebe um turno extra de diálogo para contar ao grupo ou não sobre a sensação de segurança do andar central e sobre as duas portas que identificou, dando está visão ao grupo*
[04:57:01] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:21:15] Gustavo Henrique Ac: • vendo aquilo, Dalila ficou um pouco mais séria. •

Dalila— Se reúnam na sala ao oeste, Cidronio já entrou e teve certa interação com o ambiente. Assiste m vamos aproveitar que é um desafio a menos, mas prestem atenção. Mas você Radeev, se possível, pode ir até mais pra lá? 

• Ela disse apontando pra frente. •

Dalila— Ali tem mais duas portas, consegue as analisar?
[18:56:41] Yan Henrique: [Baú]

°vendo o baú, ele se aproxima tomando cuidado com o chão, já que tinha visto Cidronio levando um tiro de flecha da parede. Caminhando vagarosamente ele chegava até o baú °

[Radeev]

—Achei um baú também... Fica de olho, vou abrir, se sair algo cê mata.

[Baú]

°yami então segurava o baú com suas duas mãos, e então o empurrava o abrindo °
[19:00:41] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:09:26] Roberto Carlos Leite: *Não havia luz naquela sala como na outra agora havia devido a tocha, de alguma forma Yami sentia que seus sentidos ali pareciam não enxergar completamente naquela escuridão ou tendo falta de detalhes, e naquele local o que dificultaria seu teste de percepção a respeito da sala em si visto que às tochas do canto da sala faziam uma baixa luz em relação ao fundo da sala e às tochas do grupo estavam com outros membros*
[19:10:10] Roberto Carlos Leite: [ teste de percepção em desvantagem ]
[19:11:27] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:08] Yan Henrique: Morri
[19:14:29] Roberto Carlos Leite: [ Resultado 1 ]

*Yami não se preocupou após andar até aquela espécie de baú de pedra, a sensação de perigoso parecia desaparecer, ele tinha plena confiança de que nada iria acontecer consigo*

*Yami pisa exatamente no mesmo bloco de pedra a direita do caixa de pedra, simetricamente comparando o local, seria o piso na sala oposta onde cidrônio acionou uma armadilha*

*Yami firma os pés no chão, nada acontece, ele coloca ambas as suas mãos na tampa do caixão e a empurra com força para tentar abri-la*
[19:14:58] Roberto Carlos Leite: [ teste de força para abrir a caixa de pedra ]
[19:15:32] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:15:46] Yan Henrique: Vai tomando ganhei um Kilo de poeira//
[19:18:36] Roberto Carlos Leite: [ a tampa da caixa de pedra ]

*Yami consegue empurrar aquela caixa de pedra facilmente, parecia leve demais para ele, ou talvez ele pudesse pensar que ficou mais forte, quando Yami derruba a tampa de pedra do outro lado da sala algo sim acontece*

*Entre o estrondo abafado dentro da sala do barulho da tampa caindo ele tem a leve impressão de ouvir algo como um click metálico*

[ Armadilha ]

*Uma lança simplesmente é disparada rapidamente do centro do caixão de pedra na direção do peito de Yami, como ele seria atingido desprevenido enquanto derrubava a tampa do caixão, porém ele ainda teria uma chance de desviar se fosse rápido o suficiente*
[19:18:47] Roberto Carlos Leite: [ salva guarda de destreza ]
[19:19:19] Roberto Carlos Leite: Off ish carai joguei o bagui com vantagem mas 10 tamém abria o caixão 
Vida que segue
[19:20:26] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:21:52] Roberto Carlos Leite: *Yami se esquevi por muito pouco da lança, ele da um passo pra trás usando todo seu peso e sua força nesse reflexo, com isso a lança chega a encostar no peito dele mas não o perfura*

[ Yami recebe um turno extra para analisar ou tentar interagir com a lança da forma que preferir ]
[19:23:59] Yan Henrique: [lança]

—Caralho Radeev falei pro cê avisar. Quase viro salsichão de churrasco.

°ele então ia até a lança e a analisava, tentando a pegar com uma mão e fazer uma análise com tato e mais bem feita°
[19:27:05] Roberto Carlos Leite: [ Classificação de item ]

[ análise do item (inv) ] 

[ Tentar retirar a lança (força)]
[19:27:49] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:37] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:29:08] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:32:49] Roberto Carlos Leite: [ análise ]

*Yami percebe que era uma lança comum, feita apenas para ser uma armadilha que provavelmente funcionava como defesa para quem tentasse "roubar" ou abrir os caixões*

*Não havia nada de especial nela exceto o fato de que a madeira do cabo da arma era escura e a lâmina era de um aço polido apesar de estar sujo de poeira, ele notava ser um item que manteve sua qualidade mas nada além disso*

[ Teste de força ]

*Ao puxar a lança com as mãos Yami sente que havia desencaixado ela do mecanismo, conseguindo facilmente remover ela dali e então empunhar a arma em sua mão livre para que futuramente decidisse o que fazer com ela*

[ Informações de item ]

Lança comum: 1d8, Versátil(1d10) arremesso (9m).
[19:34:56] Roberto Carlos Leite: [ Radeev/ grupo]

R: - Mais cuidado ai cidrônio, eh pelo menos você escapou...

R: - Certo Dalila. Vasculhem a área junto a ele e eu vou checar as outras duas portas, ou você pode ficar aí mesmo e Yami e ele vasculham, depois eu volto até aqui com as informações quando terminar de investigar as duas portas. Pode me entregar isso ja que vai seguir com eles pra lá ou ficar aí?

R: - Yami, tenha mais cuidado também, poderia ter sido atingido.

*Ele estenderia a mão a Dalila para pegar a flecha acesa improvisada e a levaria para iluminar o local próximo a ele, Radeev antes de analisar as portas foi até a parte de cima do salão acendeu os 2 suportes metálicos de tochas que haviam ali e então foi primeiro até a porta da esquerda, acima do local onde cidrônio destruiu a porta primeiro, tocando a mesma com uma das mãos sem fazer muita força apenas testando se abrir aquela porta de modo normal poderia ou não acionar algum tipo de armadilha ou mecanismo, ou se teria forma de abri-la normalmente*

[ Teste de percepção primeira porta ]
[19:35:49] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:39:23] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:37] Yan Henrique: //Radeev: vou investigar a porta 

Porta: sou uma porta 

Radeev;
[19:42:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:35] Roberto Carlos Leite: [ Investigação ]

*Radeev parece não notar nada de incomum na porta, não havia realmente nada que ele conseguisse notar apesar de tocar a mesma e olhar atentamente, talvez uma distração interna, no entanto ao tocar a porta mesmo que sem fazer força está se abria revelando mais uma sala que sua tocha improvisada iluminava, mostrando 2 peças que seriam os suportes de tocha metálicos e mais uma caixa, de pedra com aparência similar a das outras salas já exploradas*

*Não havia nada a relatar sobre a porta só grupo, exceto que ela se abriu sem a necessidade de um ataque pesado*

R: - Não identifiquei nada nesta porta, talvez as armadilhas estejam todas dentro das salas. Ela também se abriu facilmente. Vou analisar a próxima porta assim que vocês terminarem aí.
[19:46:38] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:49:26] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio ]

*Ouvindo a todos do grupo ele respondeu após ver Yami quase se fuder todo*

C: - Rapaiz issaqui tá fedendo problema em, cada desgraça que o cara tem que passar nessa vida... Vou abrir essa caixa de pedra aqui só pra vê. Todo mundo aí atento já?

*Ele caminha pisando agora no piso oposto ao que ativou a armadilha, acendendo uma das tochas da sala com sua tocha e a pendurando para empurrar a tampa do caixão com as duas mãos*
[19:50:04] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:51:10] Roberto Carlos Leite: *o piso lateral era normal como os demais, nada era escutado, e nenhum mecanismo se ativava até então, ele coloca suas mãos e empurra a tampa da caixa de pedra* 

[ Teste de força, vantagem de proficiência bárbara em empurrar ou mover objetos ]
[19:52:07] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:56:25] Roberto Carlos Leite: *Cidrônio derruba a tampa com extrema facilidade, estranhou o peso que aquilo tinha visto a aparência do item, porém não teve tanto tempo para se importar com isso ou com o som abafado da tampa caindo no chão*

[ Dentro do caixão de pedra ]

*Cidrônio sente um estranho odor muito similar a sangue, haviam ali diversos frascos de vidro intactos, não estavam tão empoeirados quanto o resto do local, e a parte mais estranha deles era um pigmento avermelhado que parecia estar impregnado no vidro, tanto no fundo de alguns quanto em toda a parte interna de outros, havia um número indefinido de vidros ali porém todos tinham o mesmo resquício de substância dentro de cada um*

[ Cidrônio recebe uma ação/interação extra, podendo escolher entre chamar um membro do grupo para analisar os vidros ou fazer isso sozinho]
[19:57:31] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio ]

*O bárbaro pega um dos frascos com cuidado pra não tocar o item ali e o investiga de seu próprio jeito com as evidências que pudesse coletar deles*

C: - OW ACHEI UNS VIDRO ESTRANHO AQUI Ó
[19:58:50] Roberto Carlos Leite: [ investigação/ Teste de inteligência  -1 ]
[19:59:39] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:03:14] Roberto Carlos Leite: [ 17-1 = 16 Sucesso ]

*cidrônio sabia que não poderia fazer uma análise precisa, afinal era só um bárbaro limitado e sem muito estudo em medicina ou qualquer escola notável, porém ele conhecia aquilo, tanto aquele cheiro quando aquela cor, mesmo após o tempo que estava ali ou a forma que foi preservada, cidrônio sabia que o que havia sujado aqueles frascos e o que estava em todos eles e escondido naquele caixão de pedra, eram frascos com restos de sangue seco, não havia como saber de quem era o sangue ou a quanto tempo eles estavam ali, mas ele sabia com toda certeza que eram frascos que antes continham sangue, que agora estava seco*

[ Ele poderia escolher contar ao grupo sobre a descoberta ou esperar que eles vissem por si mesmos ]
[20:04:31] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio grupo ]

*Ele avisava o grupo de forma simples e rápida com um frasco na mão*

C: - AQUI ACHEI UNS FRASCO VEI PÔDI DE SANGUE SECO AQUI NESSA BOSTA, TEM MAIS NADA NESSA SALA NÃO TA BAAXO, CEIS QUISER VER TA AQUI Ó, SÓ NÃO PISA ONDE EU PISEI ALI QUE AS VEZ TEM MAIS FLECHA NA PAREDE
[22:14:58] Roberto Carlos Leite: Off @Gustavo Henrique Ac aoba
[22:21:43] Gustavo Henrique Ac: • Dalila via Yami ignorar totalmente o que ela disse e seu olho esquerdo tinha alguns tics que faziam seu olho quase piscar. •

( A gente vai morrer...)

• Vendo que eles ainda estavam vivos, ela soltou um suspiro e ouviu Radeev, passando a caminhar até Cidronio, começando a observar o ambiente. Ela olhava pelo teto buscando por algo, mas também visualizava as colunas de firmamento, tentando achar escritas e etc •

Dalila— sangue?

--------------- 04/12/2024 ---------------
[05:17:32] Roberto Carlos Leite: *Considerando que mesmo que não soubesse o local exato da armadilha Dalila seria avisada por cidrônio que estava na sala tendo agora o conhecimento dela e a evitando*

[ o ambiente da sala e o grande salão ]

*O teto era alto, e o ambiente daquela sala parecia menos empoeirado que os demais lugares no entanto como o salão principal, ela percebe que nas colunas desgastadas pelo tempo não era possível notar escrituras concretras ou visíveis, era como se o tempo houvesse desgastado-as a ponto de rasurar completamente onde poderia haver estas escrituras que ele buscava, era possível entretanto ver nessas colunas a ausência de musgo e vegetação pantanosa, assim como em todo aquele salão, ela notava olhando com atenção o local onde cidrônio pisou vendo que seria realmente difícil de perceber aquela armadilha entrando ali e andando normalmente*
[20:59:19] Yan Henrique: [Lança]

°ele viu que era uma boa lança porém normal e então a pegou e amarrou em suas costas a levando tranquilamente. Até meter a cara no baú e dar uma olhada, caso tivesse algo interessante ele iria vasculhar tudo e pegar oque fosse "útil"°

—Ao Pessoal! Achei uma lança, alguém quer? Dá pra usar pra coçar as costas
[21:02:41] Roberto Carlos Leite: [ baú de pedra ]

*A única coisa encontrada dentro do baú era um buraco, Yami notava que era o tamanho certo da lança analisando visualmente, era apenas o mecanismo da armadilha e nada mais*

*Ele sentiu um forte cheiro de poeira dentro daquela caixa afinal parecia não ser aberta a muito tempo*

*Além da própria caixa e os locais onde haviam os suportes de tocha metálicos não havia mais nada na sala para olhar naquele momento*
[21:06:22] Roberto Carlos Leite: [ Radeev\ grupo ]

*Ele perguntava a cidrônio e Dalila*

R: - Frascos de sangue seco?! Olhem isso com cuidado. Eu vou checar a última porta antes de entrar nessa sala de cima. Ela se abriu sem que eu fizesse força alguma.

*Ele dizia a yami*

R: - Não tenho o costume de usar lanças. Mas leve-a de toda forma, se ninguém do grupo usar e nem você pode vende-la por um bom preço.

*Radeev vai até a última porta da parte esquerda de cima do salão e repete o mesmo processo de investigação tateando a porta e após isso tentando forçar ela a se abrir caso não houvesse nada estranho notável, ele ainda segurava a tocha improvisada em uma das mãos*
[21:09:19] Roberto Carlos Leite: [ teste de investigação ]
[21:16:22] Roberto Carlos Leite: *Radeev não encontrava nada assim como na outra porta, por mais que tateasse esperasse reação nada ocorreu, ao tentar forçar a porta ele notou que ela não se abriu facilmente como a outra, com isso ele preciso usar sua própria força para tentar abrir a porta*
[21:16:22] Roberto Carlos Leite: [ teste de força ]
[21:16:22] Roberto Carlos Leite: [21/sucesso]

*Radeev atingia a porta com seu ombro, no meio dela e precisamente fazendo com que a porta se abrisse e batesse na parede atrás dela, fazendo um barulho moderado, estando com a tocha ele agora via a sala ao seu redor, 2 porta tochas metálicos e uma caixa de pedra assim como nas outras salas, porém ele só saberia se havia algo a mais caso entrasse ali*
[21:16:27] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:28] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:30] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:20:27] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio\ grupo ]

*Ele dizia mostrando o frasco pra ela mais de perto aproximando o vidro da cara dela mas sem estar perto demais*

C: - Aqui óia. Sangue seco nesses vidro pôdi, e la dento tem mais um monte óia essa porra aí.

*Ele trocaria de lugar com Dalila já que sabia que não poderia passar pelo outro piso que poderia ativar a armadilha novamente*

C: - A caxa de pedra tá cheia disso. Mas por que que um lugar fudido desse todo abandonado ia ter tanto video de sangue? 

*Ele perguntava curioso pensando que Dalila poderia pensar em algo, já que ele não pensou em nada*

C: - Yami eu só uso essa espada minha memo. Sei brigar de lança mas num é minha praia não. Leva e vende igual o omi falou.

*Ele gritava pra Radeev que estaria mais longe*

C: - FOR ENTRAR CUIDADO COM AS ARMADILHA BRUXO, SE NUM FOR O TIME JA CHEGA AI TAMO SO ANALISANDO UMA BRONCA PRIMERO
[21:27:17] Gustavo Henrique Ac: • Dalila via aquilo e ficava pensativa, ela lembrava dos bancos de sangue espalhados pelo continente e ficava preocupada. •

Dalila— Isso parece um banco de sangue clandestino...~

• Ela analisava os frascos e o sangue para tentar descobrir com qual era a arte dos frascos casava, e de como ou qual tratamento aquele sangue havia recebido para não coagular nos frascos. •

Dalila— Oh, não preciso da lança, não me seria muito útil...~
[21:31:13] Roberto Carlos Leite: [ teste medicina ]
[21:33:17] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:07] Roberto Carlos Leite: [ SUCESSO EM ANÁLISE ]

*Ao analisar os frascos Dalila percebe que era algo de datas modernas, apesar do sangue estar seco no entanto. Ela saberia ao analisar que os vidros estavam sujos por serem usados diversas vezes, a ponto de que mesmo que fossem limpos não poderiam ter aquela coloração, nem todos os resquícios removidos*

*Não haviam indícios de que houve algum tipo de tratamento nos vidros ou no sangue que estava ali, ela poderia deduzir com isso diversas possibilidades, como uma forma mágica de preservar o sangue, ou quem guardava este sangue poderia ir naquele local com frequência a ponto de pegar quantidades determinadas de sangue de alguma forma para armanezar nos frascos e usar destes antes que coagulassem, ou ainda que para quem havia guardado aqueles frascos não havia diferença o sangue estar coagulado ou não, era impossível até então definir quem ou para que usava aquele sangue, no entanto ela obteve todas as informações citadas anteriormente, podendo repassar elas ao grupo ou guarda-las para si em seu turno extra de diálogo*

[ Dalila recebe um turno extra de diálogo sobre os frascos para explicar aquilo ao grupo ou pode apensar guardar estas informações para si e deixar que as coisas sigam seu curso ]
[21:38:37] Condor Palazin: // um critico caralhoooo
[21:42:33] Gustavo Henrique Ac: Dalila— A gente tem que sair desse lugar rápido..., provavelmente é um lugar ritualístico. Deve ter um ou alguns malucos que tiram sangue de pessoas e guardam sabe se lá pra que. Rituais com sangue são muito poderosos. 

• Dalila diz guardando o frasco no lugar de antes. •
[21:54:53] Yan Henrique: [Yami]

°ele viu que não tinha nada e decidiu encaixar a lança no buraco denovo pra ver se algo ocorria°
[21:56:24] Roberto Carlos Leite: * Nada acontece, Yami parece não conseguir mais retornar a lança ao local direito, como se a remoção dele houvesse interferido na forma original da armadilha *
[21:59:36] Roberto Carlos Leite: [ Radeev/ Dalila / Grupo]

*Ele dizia a ela em um tom mais alto mas ainda com sua neutralidade, todos da sala também iria ouvir*

R: - Banco de sangue clandestino? Já fomos longe demais para voltar agora. Temos que seguir em frente ou pelo menos encontrar alguma resposta concreta aqui.

R: - Vou tomar cuidado cidrônio, vasculhe a outra sala, eu cuido dessa. Mas vá com cuidado.

*O elfo então entra na sala caminhando em passos lentos, se não sentisse qualquer estranheza que o fizesse investigar o local ele se aproximaria do caixão e então tentaria abri-lo*

[ Teste de percepção ]
[22:00:13] Roberto Carlos Leite: Off elfo pangaré da peste mermão
[22:00:27] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:33] Yan Henrique: Eu vou joga essa lança na primeira lava q eu achar//
[22:01:28] Roberto Carlos Leite: * Radeev não encontrava nada na sala, parecia normal a primeira vista, a iluminação dele ajudaria a identificar, mas ele não identificou nada e tentou então abrir o caixão, até então nada havia acontecido *

[ Teste de força ]
[22:02:04] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:55] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:05:58] Roberto Carlos Leite: * Radeev empurra a tampa da caixa de pedra a derrubando do outro lado, nada acontecia, ele então encontrava diversos tipos de flores e ervas estranhas dentro daquela caixa, ele poderia fazer um teste de natureza para identificar quais delas eram semelhantes as usadas em poções de cura ou nos óleos que bruxos usavam em combate, podendo assim levar as que achasse úteis para si, ele também notava que estranhamente as flores estavam "vivas demais" para sua condição, visto o local ao redor e o tipo daquela construção*

[ Teste natureza ]
[22:06:59] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:12:34] Roberto Carlos Leite: [ reconhecimento ]

*Radeev nota que haviam 5 tipos diferentes naqueles punhados, 2 deles poderiam ser usados na criação de poções de cura, enquanto 3 delas eram ervas flores de tipo desconhecido mesmo para ele que havia viajado por tanto tempo pelo mundo, ele poderia escolher contar ao grupo ou guardar os itens sem dizer nada, ele não sabia a fórmula exata para criar tais poções comuns mas sabia que poderia usar aquelas ervas desta forma*

[ Radeev / grupo ]

*Ele avisou ao grupo dizendo em um tom alto enquanto guardou as ervas em uma bolsa de couro menor que carregava na capa*

R: - Encontrei umas ervas e flores estranhamente preservadas em um caixão na sala. Algumas podem ser usadas para criar poções de cura, outras eu nunca vi na vida. Também não encontrei nenhuma armadilha nessa sala ainda. Estranho mas pelo menos tive sorte.
[22:13:04] Roberto Carlos Leite: [ Radeev obtinha : ervas medicinais (2) flores/ervas desconhecidas(3) ]
[22:15:39] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio / Dalila ]

*Ele dava dois tapinhas no ombro de Dalila a encorajando*

C: - Eu num sei nem o que que é um banco de sangue. Se tiver ritual e culto do satanás e os capeta vá entrar no vapor. Na hora de brigar nois vai brigar. O bruxo falou, já fomos longe demais. Vamo ver aí que mais tem nesse lugar aqui.

*Ele passava por ela sorrindo após isso carregando a tocha e ia até a outra sala onde após tentar perceber algo no local tentaria empurrar a tampa do último caixão de pedra*
[22:17:00] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:17:12] Roberto Carlos Leite: [ teste de percepção ]
[22:17:58] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:19:05] Roberto Carlos Leite: * Cidrônio nota algo estranho naquela sala e na posição do caixão, podendo investigar ela ou seguir empurrando a tampa, o caixão parecia "torto" como se sua posição fosse diferente dos demais caixões da sala que ele estava antes, o que poderia indicar algo ali *
[22:19:14] Roberto Carlos Leite: [ teste de investigação -1 ]
[22:19:36] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:20:53] Roberto Carlos Leite: * Cidrônio percebe que o caixão estava torto e posicionado de forma estranha, como se sua base não estivesse diretamente presa ao chão mas alocada a algo nele, olhando atentamente o bárbaro percebe que poderia empurrar o caixão todo envés de empurrar somente a tampa, notando algo diferente ali*

[ Teste de força ]
[22:21:43] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:24:30] Roberto Carlos Leite: [ a caixa de pedra ]

*Ao empurrar o caixão de pedra cidrônio nota que seu peso também parecia extremamente diferente de sua aparência, como se houvessem mecanismos ali unicamente para isso, o caixão se arreda completamente indo até a parede deslizando no chão fazendo um grande barulho*

[ Escadaria ]

* Cidrônio vê abaixo do caixão a grande passagem secreta que ele escondia, um jogo de escadas quadrado onde ele só veria o primeiro vão mas que levariam a um andar subterrâneo do local que eles haviam invadido, o bárbaro recebe um turno extra para interagir com a passagem ou se comunicar com o grupo*
[22:25:39] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio / grupo ]

*impressionado ele dizia " caralho " *

C: - Caralho! OW, CHEGA AI TODO MUNDO, ACHEI UM POBREMA NOVO, TEM UMA ESCADA AQUI, VÃO SIMBORA.

--------------- 05/12/2024 ---------------
[12:22:41] Gustavo Henrique Ac: • Dalila os ouvia com atenção. Vendo as ervas e flores, ela manteve certa distância, as analisando pra reconhecer sua espécie. •

Dalila— Essas plantas...

• Ouvindo Cidronio, ela olhou pra escada e ficou encarando os degraus. •

Dalila— Isso deve levar a algum andar ou algo assim
[13:09:25] Roberto Carlos Leite: [ análise das plantas ]

*Dalila recebe as mesmas informações antes obtidas por Radeev, 2 plantas daquelas teriam uso medicinal podendo ser usadas nas criações de poções de cura, outros 3 no entanto eram desconhecidas mesmo para ela, de toda forma assim como ele Dalila percebeu que estavam estranhamente preservadas completamente apesar de estarem dentro daquela caixa de pedra e naquele local*
[13:11:17] Yan Henrique: [grupo]

°yami pegou a lança de volta e foi até o cidronio. Vendo a escada ele desceu sem falar nada °

—Pessoal alguém quer essa lança? Tô vendendo pra vocês, duas moedas de bronze
[13:11:54] Roberto Carlos Leite: Off vish deu BOSTA
[13:12:14] Roberto Carlos Leite: Off eu tinha editado o mapa q nois vai chegar agora ontem mas n salvei
2 minuto ai
[13:18:13] Roberto Carlos Leite: [ escadaria ]

*Yami tem uma mal pressentimento ao passar por aquela escada, não sobre algum perigo mas sobre o que poderia haver ali, seu nariz começa a coçar, ele chega ao fim das escadas e se depara com uma porta de madeira fechada, havia uma maçaneta e uma tranca na porta, porém o que lhe chamava atenção era o local estar iluminado pela tocha da escada e 2 buracos na parte superior da porta, buraco este que caberia perfeitamente o tamanho de uma corrente normal, o ambiente era frio, mesmo com a tocha que havia ali pendurada*
[13:23:19] Roberto Carlos Leite: [ Radeev / grupo ]

*Ele se aproximou da entrada e viu Yami descendo na frente, o bruxo balança a cabeça negativamente*

R: - Ele até que parece com você cidrônio.

R: - Duas são medicinais Dalila, mas essas outras 3...nunca as vi até hoje.

R: - Yami...acho que não adianta tentar organizar algo. Vamos inverter a fila então. Eu vou, depois Dalila e depois você cidrônio. Vamos ver este outro andar...

*O meio elfo seguiu junto de Yami esperando ser acompanhado por Dalila e cidrônio, em passos lentos e atento ao local, tendo a mesma visão que ele e esperando em frente a porta sem testa-la ainda*

R: - Tente abrir. Se algo vier nós resolvemos. Está porta parece ter 2 formas de ser trancada, isso com certeza é um mal sinal.

*Ele empunhava sua espada de prata e mantinha certa distância de Yami, para que pudessem lutar se algo saísse da porta*
[13:24:25] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:28:10] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio / grupo ]

*Ele ouviu ao grupo e esperou Dalila seguir para seguir a indicação de fila de Radeev invertendo a ordem, ele retrucava ao bruxo com a fala sobre Yami*

C: - Ele tamém parece ser um cara simples.

*O bárbaro dizia rindo para yami*

C: - Peste de lança rapaiz. Tenho nem um tostão no borso.

*Ele empunhava sua espada em duas mãos e dizia pra Dalila*

C: - Tamo tranquilo. Com essas foia estranha aí alguém deve fazer umas poção mais tarde. É só ninguém morrer. 

*Ele seguiria quando ela seguisse ficando na posição indicada no fim da fila, olhando a porta ele não repara nos detalhes mas repara nas falas de Radeev*

C: - O que sair daí vai entrar na faca. Ceis vai abrir essa porta aí ou vai esperar alguém abrir do lado de lá?
[13:28:57] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 06/12/2024 ---------------
[11:32:28] Roberto Carlos Leite: Off @Gustavo Henrique Ac aoba
[11:49:06] Gustavo Henrique Ac: • Dalila ouvia tudo atentamente e ficava pensativa sobre aquelas plantas. Ela pega uma delas, e com a mão onde havia a liga, ela segurou a flor, passando o caule cortado dela na ponta de uma de suas "balas". •

( Será que é veneno? Ou será que é algo tipo pra ser usado em oferenda? )

Dalila— Oh, muito obrigada Yami, não uso lanças. No entanto, se ela estiver inteira até o fim da missão, eu compro ela de você e dou de presente a um amigo.

• Ela logo seguiu assim com os demais, e com a arma em mãos, aguardava abrirem a porta, preparada para atirar. •
[12:29:28] Roberto Carlos Leite: *Carma lá atrás da porta ou atrás da fila?*
[12:32:59] Gustavo Henrique Ac: Foda uai//
[12:33:09] Gustavo Henrique Ac: Onde o povo falou pra ela ficar//
[12:42:07] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[12:42:31] Roberto Carlos Leite: Off sei lá pô cê num especificou hdudbdher
[13:05:21] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:17:10] Gustavo Henrique Ac: Era pra ser fila, corretor trocou pra foda skksksksk//
[20:21:30] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique aoba
[20:45:13] Yan Henrique: °ele sentia o mal pressentimento mas achou que estava tudo bem já que não havia nenhum Rodrigo ou armadilha. Com as correntes ele primeiramente pensou que havia de quebrar elas para abrir o portão°

—Esse buraco... É esquisito. Acham válido enfiar a lança nele?

[Radeev]

—Radeev a formação tu falou que era pro pântano e não esse lugar! Hahaahha é brincadeira. Vou seguir a formação quando estivermos em um local aberto.

°ele então foi até a maçaneta e a virou°
[20:48:40] Roberto Carlos Leite: [ Planta \ Dalila ]

*Radeev entregava uma delas para dalila, nada acontecia até então após passar o caule na "bala", poderia ser uma reação de efeito futuro ou um tipo de preparo específico necessário, ou ainda poderia não ter relação com venenos e sim outras utilidades*

[ Ambiente ]

*Assim que gira a maçaneta inesperadamente ou já previsto pô Yami, a porta se abre quando demonstrando que está não estava trancada, o som de uma corrente arrastando no chão é ouvido, enquanto a porta se abre até parar, um cheiro horrível impregna o nariz de todos ali, era como se suas narinas chegassem a arder de tão forte, as tochas do grupo revelavam a macabra paisagem de dentro da sala, jogados nos cantos como animais, corpos humanos já em estado avançado de decomposição, dezenas deles empilhados nos cantos, alguns em estados menos avançados que outros, mas todos sem idade ou sexo específico a primeira vista, com restos de manchas de sangue já seco ainda sobre seus corpos e cantos da sala no chão abaixo das pilhas e próximo a eles, a entrada da sala estava estranhamente limpa, as roupas estavam em trapos mas algumas poucas pareciam se assemelhar as roupas comuns de camponeses sendo dificilmente identificaveis*

*Na lateral da sala o grupo via uma porta escancarada revelando um novo corredor iluminado com uma tocha em seu final em um suporte na parede, pareciam haver mais portas pelas laterais daquele corredor, algumas aparentemente abertas, outras encostadas e algumas aparentemente fechadas*

*Havia um estranho silêncio naquele local, apesar da visão brutal e perturbadora o grupo notaria que após a porta ser empurrada e parar, o som das correntes havia sumido, eles ouviam apenas a si mesmos agora*
[20:49:45] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:52:48] Roberto Carlos Leite: [ Radeev/Yami] 

*Ele respondeu explicando a Yami ainda no tom de sempre*

R: - Como Dalila disse em espaços menores teremos que alterar um pouco. Sim, qualquer coisa podemos testar mais formações futuras. Claro se este grupo continuar junto.

[ Radeev / local ]

*Ao abrir aquela algo raro ocorre, uma mudança repentina na face do bruxo, uma mistura de surpresa e reflexão como se pensasse naquelas pessoas, porém logo ocultada quando ele puxa a gola abaixo da armadura tapando o nariz e a boca antes de dizer com certo espanto*

R: - Puta merda. Que droga aconteceu aqui?!

*Ele adentra a sala e olha os corpos jogados pelo chão, já parecia ter voltado a postura de sempre e seus olhos eram frios novamente, sabendo que Dalila era uma médica ele também supõe que o melhor seria deixar ela analisar os corpos*

R: - Vou checar o corredor. Acho que vocês podem lidar com essa sala, é melhor que Dalila investigue estes corpos por questões médicas, depois ela pode nos passar as informações, dependendo da forma que tiverem sido mortos posso traçar o padrão de algum monstro. Entretanto não parece com o covil de nenhuma criatura capaz de fazer isso que eu já tenha enfrentado. Tenham cuidado.

*Em seguida Radeev adentra a segunda sala empunhando sua espada de prata em ambas as mãos e observando os arredores focando sua atenção máxima em seus sentidos*
[20:53:38] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:31] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio ] 

*Ele adentra na sala após o grupo e vê os corpos jogados pela sala, sentindo o cheiro podre do lugar ele tampa o nariz com uma das mãos e segura a espada na outra*

C: - Desgraça é essa mermão. Morreu gente que só a porra. O Dalila bruxo falou que tem trabaio aqui, mas tampa o nariz primero. Catinga da porra 

*Cidrônio saia pela sala metendo a mão nos bolso dos cadáver sem um pingo de nojo receio ou respeito procurando algum item de valor pra pegar pra ele, ele ia fazer isso com o máximo de corpos possível jogando eles pra lá e pra cá igual um saco de batata, depois limparia a mão na camisa de algum difunto menos fudido*

C: - Negócio é pegar pra nois que eles já não vai usar memo.

[Cidrônio/ Radeev]

C: - Vai olhando aí bruxo, já chego nesse corredor aí tamém vou só fazer a limpa aqui primero.
[20:56:36] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:52] Roberto Carlos Leite: [ Cadáveres ]

*Cidrônio sentia o cheiro cada vez pior ao mover aqueles corpos, acabaria sujando as mãos nos cadáveres se não tomasse cuidado, mas no fim fez tudo aquilo em vão, cadáver após cadáver, revista após revista, tudo para não encontrar absolutamente nada de valor ou mesmo sem valor de nenhum corpo, apenas aumentando o cheiro podre do local*

*No entanto mexendo em todos aqueles corpos ele notou que não havia padrão algum, mulheres, crianças, homens, idosos, até mesmo algumas pessoas de com orelhas um pouco mais pontiagudas entre os mortos, mas era tudo que ele poderia identificar tomando a ação que levou e com o conhecimento que tinha, além de ver que de forma notável e estranha não haviam larvas nos corpos, era tudo que uma análise simples e limitada podia mostrar*

--------------- 07/12/2024 ---------------
[22:25:33] Roberto Carlos Leite: Off @Gustavo Henrique Ac aoba

--------------- 08/12/2024 ---------------
[00:36:54] Gustavo Henrique Ac: • Vendo Yami a ignorar, Dalila ficou com cara de tacho, mas seguiu suas ações.

  Dalila guardava toda informação sobre as plantas e ambiente. Dalila sentiu o cheiro e precfionou a língua contra o piso da boca, fazendo a saliva salgada a tirar a angústia do odor, a deixando menos incomodada que os demais. 

  O cenário a lembrava do inferno, mas também a lembrava dos antigos campos de batalha que seu ex-marido a arrastava quando mais jovem. Ela trancou a respiração, afinal anjos não precisam respirar. 

  Os ouvindo ela se aproximou e começou a checar os corposenos afetados pela decomposição, literalmente os deixando nus, e estudando seus corpos como em uma autópsia. Ela prestava atenção aos mínimos detalhes, e usava do cause daquela planta para mover certas partes dos defuntos. •

Dalila— Hum..
[00:39:52] Yan Henrique: [Dalila]

—Calma filha!  Não ignorei não, penSi que eu fosse espirrar mas não consegui. Vou tentar guardar ela para você.

°vendo todos aqueles corpos putridos e destruídos... Ele andou na sala encostando a lança no chão onde a deslizava antes de pisar a passando como se fosse uma vassoura para ver se tinha armadilhas ou algo asism. Até começar a vasculhar o corpo de todos os mortos e dando mais importância aos mais inteiros °

—Cheiro ruim da desgraça.
[09:17:56] Roberto Carlos Leite: [ teste de medicina +2mod ]
[09:19:04] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:30:35] Roberto Carlos Leite: [ Autópsias ]

*Dalila analisa os corpos cuidadosamente, conseguindo muitas informações notáveis deles mas talvez não a totalidade que poderia obter*

*Dalila nota primeiramente que não havia padrão, mulheres, homens, idosos, crianças, haviam todos os tipos de cadáveres, enquanto checava alguns deles ela percebeu ao reparar na orelha de um dos corpos que haviam também elfos no meio destes, além dos humanos comuns*

*Os ferimentos fatais analisados nos corpos menos deteriorados indicavam golpes precisos e rápidos, Dalila poderia concluir que todos as pessoas que estavam ali tinham sido mortas por um único golpe, feito com um objeto cortante e que todos estes golpes foram feitos em áreas precisas e vitais, pescoço, cabeça, coração, de forma que um único golpe fosse o suficiente para matar, não havia padrão de golpe pelo tipo de pessoa que havia sido morto, apenas o padrão de um golpe letal único do que parecia ser um objeto cortante*

*Analisando os cadáveres ela consegue ter uma vaga noção temporal comparando o cadáver mais deteriorado que encontrava sendo um homem de cerca de 40 anos que parecia ter morrido a cerca de 1 mês, e o corpo de uma mulher de cerca de 23 anos que parecia ter morrido a cerca de uma semana*

* Os defuntos não reagiam a planta e ela não reagia a eles, Dalila notava algo estranho durante sua analisa dos corpos, quando chegava a cerca de 1 minuto e meio prendendo a respiração ela acaba soltando e respirando todo aquele ar putrefato lhe causando náusea momentânea mas logo se estabilizando sem que ninguém percebesse, ela estranharia aquilo vendo sua natureza ou a parte angelical de seu ser, porém isso poderia ser o presságio de uma mudança maior em seu ser*

*Após analisar todos os corpos daquela sala estas eram todas as informações que ela tinha conseguido obter até então, podendo passa-las ao grupo ou não*

[ Dalila recebe um turno extra de diálogo para contar ao grupo sobre as informações dos cadáveres ou não ]
[09:33:31] Roberto Carlos Leite: [ armadilhas ]

*Yami caminha pela sala sem encontrar nenhum mecanismo ou algo nota dl no piso, mesmo com o local iluminado a única coisa chamativa eram os corpos, aparentemente dentro daquela sala não haviam armadilhas*

[ Vasculhar corpos ]

*Assim como cidrônio ele não encontrava nada em nenhum dos corpos, além dos trapos que usavam, porém assim como ele também notava a estranheza da ausência de larvas nos corpos mais avançados em decomposição*
[09:44:40] Roberto Carlos Leite: [ @Gustavo Henrique Ac turno extra ]
[15:48:24] Gustavo Henrique Ac: Dalila— Eles morreram com golpes precisos e fatais, então tomem cuidado com seus pontos frágeis e vitais. O que quer que tenha feito isso, precisou apenas de um golpe pra cada. 

• Ela se levantava esfregando o nariz com o antebraço e deixando a flor em um dos anéis da calça por onde o cinto passava e etc... •

( Que poha é essa, já tão mudando até minha biologia kkkkkkk)
[15:52:26] Roberto Carlos Leite: [ Radeev / Corredor ]

*O bruxo abriria a porta lentamente empurrando a porta com um dos pés e mantendo a postura segurando a espada em duas mãos, esperando que houvesse algo ali, se não tivesse nada ele entraria na primeira sala de cima e investigaria o que fosse possível, seguindo para a próxima sala adjacente caso não tivesse complicações na primeira sala*

R: - Vou investigar as salas do corredor, tem mais portas aqui. Tudo bem Dalila, me lembrarei disso, temos que tomar muito cuidado com o que quer que esteja ou esteve neste lugar
[15:54:16] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:58:04] Roberto Carlos Leite: [ As salas do corredor de cima ]

*A porta se abriu facilmente, haviam mais corpos jogados ali assim como os da sala da frente da escada, ao adentrar o local nada perceptível era notado, além do cheiro piorar, aparentemente não havia armadilhas ali visto que os corpos estavam empilhados ocupando quase todo o chão da sala, tendo espaço somente par abrir aquela porta*

*Na próxima sala a porta já aberta mostra a ele a mesma visão de corpos jogados no chão com as mesmas características dos da sala anterior, porém na última porta a frente da tocha quando ele tenta abrir a porta com o pé ela resiste como se estivesse trancada, Radeev poderia fazer um teste de força para abrir a porta ou procurar alguma chave para quela fechadura*
[15:59:00] Roberto Carlos Leite: *o bruxo decide chutar a porta e realizar um teste de força tentando abri-la por conta própria*

[ Teste de força mod+2]
[16:00:03] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:01:17] Gustavo Henrique Ac: Seria mais engraçado ele deslocar o joelho chutando a porta skksksks//
[16:04:27] Roberto Carlos Leite: *Radeev sente a resistência da porra ao chutar a mesma, usando toda a força que juntou e dando um passo pra trás ele atinge a porta destruindo parte da tranca, a porta lentamente se abre revelando o que havia no último corredor da parte de cima*

[ Um novo piso? ]

*Quando a porta é aberta uma nova visão chega a ele, envés de corpos como nas outras salas desta vez havia apenas uma escadaria no canto superior esquerdo da sala, escadas essas que desciam para um novo local desconhecido, um andar ainda mais profundo do que o atual local onde o grupo se encontrava, o medalha de Radeev vibrava mais uma vez*

[ O elfo recebe um turno extra para avisar o grupo ou investigar a escada sozinho ]

[ Radeev/grupo ]

R : - Encontrei uma escada no último quarto do lado direito. Meu medalhão reagiu, existe alguma coisa lá embaixo. Talvez o que tenha feito isso com essas pessoas. Não sei se devemos descansar primeiro ou descer agora. O que vocês sugerem?
[16:04:44] Roberto Carlos Leite: Off pior que se ele tirasse uma falha crítica pudia acontecer isso heushsudhee
[16:05:55] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:09:47] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio ]

C: - Alguém roubou os morto primeiro. Bosta em.

C: - Aí complica. Se o que matou essa gente toda aí é tão bom assim nois tem que cobrir de pancada primeiro. Se não é adeus. Quem acertar primeiro ganha.

*Ele ouvia Radeev falando sobre a escada e sobre ter algo lá*

C: - Bruxo eu vô só ver se tem coisa pra nois aqui, se tiver eu pego pra turma. Se não tiver vamo descer aí. Ou subir lá pra cima descansar uma hora e voltar pra cá. Eu tô com vocês.

*Ele ia até o corredor onde o bruxo investigava as salas de cima, começando a investigar as salas de baixo, entrando na primeira sala de qualquer jeito e chutando a porta vendo o que tinha lá dentro, passando para a próxima sala caso não houvesse armadilhas ou itens no local que o impedissem de seguir, ele continuaria chutando as portas para entrar em cada sala, caso não encontrasse nada ao fim de tudo esperaria pelo resto do grupo na porta do último cômodo*
[16:12:14] Roberto Carlos Leite: [ Cômodos da parte de baixo do corredor ]

*Cidrônio encontraria mais pilhas de corpos, como os que haviam na sala principal e nos cômodos abertos por Radeev, não havia itens nos corpos caso ele tentasse roubar ou saquear mais cadáveres, além das pilhas ali serem maiores os corpos pareciam em decomposição mais avançada que os da sala principal, no entanto não havia nada novo a ser identificado em cada um*

*As portas estavam aberta ou encostadas, os chutes faziam barulho desnecessário mas não acontecia nada além disso, cidrônio veria mais e mais corpos, sentindo aquele cheiro podre cada vez mais forte, até que se aproximasse da última sala onde esperaria o grupo*
[16:13:18] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:50:59] Yan Henrique: [cadáveres]

°yami via que não encontrava nada além dos trapos, pegando alguns deles e os enrolando em uma esfera e guardando em seu bolso. Ele então saia dali e dizia °

—É estranho. Estão apodrecendo mas nem vermes tem, a pergunta é... Oque os matou?
[21:11:32] Roberto Carlos Leite: Off @Gustavo Henrique Ac aoba

--------------- 09/12/2024 ---------------
[12:26:33] Henrique Jesus: - ( Senhorita Shiki? Hm... Que estranho, não parece o mesmo dizer isso para a senhorita. Peço perdão. )

* Gowther tentava falar com a Eveline nessa bosta *
[12:27:21] Isaias Alves: • Ao tentar se comunicar com Ryo, Gowther simplesmente não conseguiria êxito. Como se a estigma de Shiki mal existisse ou simplesmente estivesse indisponível •
[12:27:40] Henrique Jesus: le dnv//
[12:28:34] Isaias Alves: // pronto agr ta certo

Tal mae tal filha
[12:29:05] Isaias Alves: // zoas, xo narrar igual pessoa
[12:29:48] Henrique Jesus: ( Vagabunda do caralho foge la pra puta que pariu e deixa ozark ai pra merda dnv demonio tem tudo q morrer mesmo )
[12:29:49] Henrique Jesus: //
[12:30:29] Isaias Alves: • Ao tentar se comunicar com a estigma de eve. O resultado era Gowther sendo puxado para Seoul, mais específico para o Ortus de Escapismo, um enorme jardim suspenso presente no ultimo andar do castelo Vollerei.

Dentro do jardim, o drow poderia encontrar dois túmulos. O de Lucy e o com o nome de "Eveline (Ryougi) Shiki" •
[12:50:44] Henrique Jesus: - É uma pena mesmo. Devo recorrer à senhorita Morgana então. Talvez Nelliel pudesse me ajudar, mas quero um demônio.

*Gowther sussurrou falando sozinho enquanto girava lentamente sua mão no eixo do próprio punho, fazendo o brilho roxo de sua energia demoníaca manifestar-se e aparecerem um par de buquês de rosas brancas. Em seguida, deixou Seoul com a chave de portal, retornando para o castelo, sentado ao lado de Luminous.*

- A comunicação é realmente um problema, não acha senhorita Valentine?

- Por que diz isso, Gowther?

- Eu descobri que pessoas próximas morreram, mas não sei há quanto tempo. Além disso, preciso me comunicar com alguém que não possuo meios normais de contato. Terei que rastrear por memórias.

 * Gowther diz à Luminous de modo mecânico, quase como se fizesse a leitura de um texto. A vampira permanecia com uma feição como se odiasse Gowther, mas era seu comum.*

- Entendo sua reclamação. Cartas não são tão eficientes. Tenho um seguidor que talvez possa ser ideal pra criar algo que resolva esse problema. 

- Spielleiter, não é? 

- Já disse para não ver em minhas memórias.

- Perdão.

*Luminous assentiu e levantou-se elegantemente, saindo do castelo e seguindo para Ozark numa caminhada lenta.*
[12:50:52] Henrique Jesus: // @Kharis Dreemurr antes de eu narrar
[12:51:04] Henrique Jesus: // Morgana tá em algum lugar do planeta Terra?
[12:51:58] Kleber Teodoro: O cadaver sendo usado de marionete como rainha tá, ela ainda "existe" e só algumas pessoa sabem oq rolou//
[12:52:28] Roberto Carlos Leite: Off e pozamigo nem chama pô velório em
[12:54:01] Henrique Jesus: ah se a aparencia dela for visivel em algum canto ja ta bom//
[12:54:14] Roberto Carlos Leite: Off tome
[12:54:47] Kleber Teodoro: Mas é, ta na capela do reino igual a Verônica, um defunto//
[13:41:33] Roberto Carlos Leite: Off @Gustavo Henrique Ac ipa
[18:21:28] Gustavo Henrique Ac: Resistência do q, nego?//
[18:21:53] Roberto Carlos Leite: Off carai de corretor hrurheureheh
[18:22:01] Roberto Carlos Leite: *PORTA PORTA
[18:24:01] Kleber Teodoro: Sentiu oq mankkkkkkk//
[18:24:46] Roberto Carlos Leite: Off portA porTa
[18:24:54] Gustavo Henrique Ac: Dalila— Beleza, Radeev, qualquer coisa a agente dá um grito. Mas cê também em?

• Ela dizia acompanhando Cidronio e Yami, com a pistola na mão, prepara para atirar se fosse necessário. Ela analisava o ambiente buscando por quem sabe uma alavanca ou botão oculto nas paredes. •

Dalila— o chão tá okay, mas é as paredes?
[18:24:54] Yan Henrique: Door doo//
[18:27:47] Roberto Carlos Leite: [ Análise de ambiente ]

*Não haviam botões, alavancas ou nada notável além dos corpos, e uma corrente de ferro caída atrás da porta aberta e com um cadeado também aberto preso a ela, nos outros cômodos era similar porém apenas com corpos e portas escancaradas, a única diferença estaria no último cômodo onde cidrônio e Radeev esperavam Yami e Dalila*

*O grupo deveria tomar uma decisão*
[18:30:17] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique agora é oc
[18:39:47] Yan Henrique: 🥶
[18:40:42] Yan Henrique: Essa aq n conta?//
[18:41:56] Roberto Carlos Leite: Off é pra adiantar o bagui
Qnd cê narrou cê num interagiu com o cidadão achando a escada nem ele perguntando q q o grupo preferia fazer 
Agr a turma tem q decidir q q faz 
Se pula na escada direto se tira um descanso curto primero ou se faz ota coisa
[18:44:35] Yan Henrique: Considera q ele mandou geral descansar com base naquela narração//
[18:45:47] Roberto Carlos Leite: Off beres
[18:52:36] Roberto Carlos Leite: [ Radeev/ grupo ]

*Ele concordava com Dalila sobre chamar se preciso antes de seguir*

*O elfo acenou com a cabeça quanto as falas de Yami para descansar antes de descer concordando com ele, ao ouvir Cidrônio ele no entanto faz um sinal e aponta para a porta*

R: - Acho melhor não subirmos novamente. O cheiro aqui é horrível mas temos a vantagem se estivermos nesta sala, tapem os narizes enquanto descansamos e se algo sair por esta escada atacamos primeiro. Se formos descansar vamos fazer isso aqui mesmo. Fechem a porta quando Dalila passar. Eu e algum de vocês fica perto da escada, Dalila também pode ficar perto da escada mirando sua arma na passagem. E o outro ficará na porta caso alguma visita chegue até esse lugar. 

*Caso o grupo concordasse com a ideia Radeev tomaria a posição do lado direito da escada ainda empunhando a espada de prata*

[ O grupo só poderia descansar após todos concordarem com a ação se reunindo em um lugar ou indo até um outro lugar seguro, caso decidissem se separar e realizar o descanso mesmo assim ]
[18:55:08] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio / grupo ]

*O bárbaro apenas ouvia e balançava a cabeça de forma positiva*

C: - Óia ele aí cheio de plano. Se tu falou tá falado bruxo. Eu fico na porta que eu sou mais pesado, se alguém der um chute de lá pra cá vai machucar a perna primeiro 

*Cidrônio ficaria na frente da porta esperando Dalila, quando ela passasse ele fecharia a porta e se sentaria no chão com as costas escoradas na porta empunhando sua espada em uma única mão*

*Ele aguardaria pelo resto do grupo para realizar o descanso curto ali mesmo*
[20:30:30] Roberto Carlos Leite: Off @Gustavo Henrique Ac aoba
[21:38:12] Gustavo Henrique Ac: Dalila— Vocês querem dormir? Bem, certo... vamos descansar, é melhor do que o sono bater na hora de lutar. 

• ela se sentava de frente pra escada, com a pistola no chão logo ao seu lado, a fácil acesso. Ela bocejava por pura preguiça e ressaca. •

Dalila— Busquem respirar pelo nariz na verdade..., melhor sentir o cheiro do que o gosto.
[21:40:02] Roberto Carlos Leite: *o grupo sabia que com o pouco tempo que pretendiam gastar no máximo poderia tirar um leve cochilo, mas estavam sujeitos as condições do local, ou do que poderia estar lá embaixo*

[ O grupo inicia um descanso rápido em turnos alternados ]
[21:40:39] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:46] Roberto Carlos Leite: [ Descanso curto (1hr) ]

*O grupo se divide em pequenas rondas, para que de forma a formar duplas, dois ficassem atentos a escada e dois descansassem melhor*

*Eles não encontram novas complicações com aquele local*

*Radeev retirava um cantil e alguns pedaços de carne seca das provisões compradas na taberna, o grupo compartilhava aqueles alimentos e bebida simples que ajudavam a reestabelecer suas energias, afinal já eram cerca de 2 horas da tarde*

[ Momentos de calmaria ]

*Apesar do mau cheiro ao redor fechar aquela sala teria feito com que o cheiro diminuísse de alguma forma, estando o grupo cobrindo o nariz ou o rosto conseguiram realizar seu descanso mesmo naquele local tão precário*

*O bruxo em seu descanso segurava seu medalhão analisando se ele permaneceria vibrando ou reagindo, mais do que isso ele pensava no futuro que o reservava, em sua vingança e no peso de sua lâmina e da própria escola que deveria destruir, pensativo mas decidido, a única coisa que poderia para-lo era a morte*

{Cidrônio}

*Cidrônio ficava segurando sua arma em em duas mãos, ele olhava o fio dela se recordando de forjar aquela arma com suas próprias mãos para fundir prata e aço, chegando a fechar os olhos brevemente e ouvir em sua cabeça o som do metal se chocando, sua espada era feita para ser a dualidade perfeita contra monstros ou humanos em questão de material, escorado na porta ele se distrai olhando a escada pensar em nada e aguardando apenas pelo restante do grupo*

{Dalila}

*Dalila após comer e beber mantinha sua postura mas realizava alguns testes em si mesmo sem que ninguém percebesse, Dalila prende a respiração de modo disfarçado como um teste devido a algo que ocorreu mais cedo, ela conta os segundos em sua mente, 2 minutos e meio se passam, após isso ela toma fôlego e continua repetindo esse teste mais algumas vezes percebendo que estranhamente, por mais que o tempo aumentasse a cada tentativa ela sempre precisava "tomar fôlego" em algum momento, algo que a fazia questionar a dualidade entre sua condição angelical e humana*

*Algo inesperado também ocorre com ela enquanto pensava sozinha segurando sua arma, Dalila sente a mesma sensação de quando usou sua cura no pântano, aquela mão gentil e calorosa tocando seu ombro, uma imagem vem a sua mente, ela fecha os olhos por alguns segundos vendo o contorno dourado de uma mulher que parecia tentar se comunicar com ela, Dalila se vê correndo em direção a esta mulher e quando está prestes a alcança-la estendendo sua mão uma voz mansa e calma é emitida daquela luz dourada*

?: - Não se perca ainda mais minha filha. Tente se lembrar do começo de tudo. Tenha fé em mim, e em você. Palavras também podem curar. Só precisa externar sua luz e sua fé.

*Dalila parecia ser atingida por algo interior que abalava todo o local onde ela sentia estar, a luz consome tudo*

*Dalila abre os olhos, tudo aquilo aconteceu em sua mente, porém no mundo real foram apenas segundos, ela sentia curiosidade sobre o que havia ocorrido ali, mas ainda não entendia completamente as palavras do ser de luz que havia falado com ela, tudo que a mulher em meio aquela luz dourada disse criavam mais dúvidas na mente de Dalila, porém ela recebia algo a mais com isso, uma nova habilidade capaz de curar seus aliados ou a si mesma caso se lembrasse com atenção das palavras que havia ouvido*

*Após isso nada mais aconteceu com ela*

{ Yami }

*Yami mantinha sua posição próximo a escada antes da troca de turnos, analisava a katana em sua mão e se sentava retirando das costas a lança tirada do túmulo no primeiro andar, Yami repara a lâmina vendo que está parecia estar suja e a limpa com um pano tirado do bolso, por mais que fosse uma lança comum ela parecia refletir demais, como um aço puro e claro, Yami repara algo na lança, dois pontos vermelhos no fim da lâmina como olhos o espreitando pelas costas, ele se vira rapidamente pra trás empunhando sua katana mas não se levanta, não havia nada atrás dele além da parede, ele volta a olhar a lança e já não consegue ver nada ali além do próprio reflexo, tentando distrair estes pensamentos ele continua seu descanso*

[ O tempo se passava, o grupo estava novamente pronto para seguir em frente se sentindo levemente revigorados, Dalila e Yami recuperavam 30 pontos de mana, suas habilidades que precisavam de descanso curto também eram recuperadas. As cargas de fúria de cidrônio também eram recuperadas ]
[21:49:44] Roberto Carlos Leite: { o grupo decide por seguir pelas escadas chegando ao último corredor com a mesma formação de fila anterior, até que todos se vêem no lugar que parecia ser o último piso daquele local, o que se assemelhava a uma catedral antiga e abandonada }
[21:54:04] Roberto Carlos Leite: [ Catedral Abandonada ]

*Ao adentrar o último andar o grupo se depara com algo que os deixava surpresos, um grande altar em uma sala estranhamente iluminada, luzes eram vistas entrando na sala e vindas das janelas, apesar de saberem que desceram 2 andares e provavelmente aquele era o subterrâneo, o grupo encontra um local parecido com uma catedral, bancos de madeira e ornamentações além de pilastras que remetiam a algum tipo de religião antiga*

*A bandeira central estava desgastada demais para compreenderem quem ou o que seria a imagem dela, porém era visto naquele tecido extremamente desgraçado pelo tempo o que parecia ser o contorno de um ser com grandes orelhas pontudas como as de um elfo segurando algo em uma mão estendida, nada mais poderia ser extraído dali*

[ Figuras na escuridão ]

*Da escuridão do fundo da sala o grupo vê algo familiar, olhos amarelos com uma finta escura, olhos que eles facilmente identificavam, eram exatamente iguais aos olhos de Radeev, um homem sai da escuridão empunhando um espada de metal enquanto olha na direção do grupo e começa a rir, sua voz parecia mostrar astúcia e uma alegria não tão natural ou normal*

G: - Vejam só o que o destino me trouxe. Engraçado hahahahaha, realmente muito engraçado. Radeev. Quanto tempo em moleque. Eu estava mesmo precisando te encontrar novamente.

*Com cabelos escuros e curtos, um olhar sanguinário e uma armadura de couro escura, um bigode fino e uma segunda espada em suas costas, além de uma faca na frente da armadura, tendo cerca de 1,88 lá estava alguém que Radeev conhecia de um passado tortuoso era Gael. Um dos bruxos que haviam feito testes e provas de bruxo com o próprio Radeev em sua infância, o teste das ervas sendo um dos piores, era feito por muitos, mas gael foi um dos que mais participou desta sessão de testes específicos contra o meio elfo, outro detalhe notável era também o medalhão com uma cabeça de gato que ele tinha em seu pescoço deixado por cima da armadura, era um medalhão idêntico ao de Radeev*

G: - Eu conclui um contrato e já recebi por ele. Mas antes de ir embora deste lugar imundo parece que eu recebi um bônus. Posso finalmente cortar sua cabeça com minhas próprias mãos.

*Gael então olhava para os membros do grupo um por um, de cima embaixo como um lobo encarando ovelhas, ele perguntava desdenhando da situação atual de Radeev, bruxos da escola do gato raramente andavam em grupos que não fossem entre eles mesmos, e pelas histórias que eram contadas sobre eles ainda que da mesma escola e no mesmo grupo eles não tinham qualquer problema em matar os de seu próprio grupo*

G: - Está andando com um grupo agora? E até domesticou uma criatura azul? Que tipo de monstro é esse aí?! Hahahaaha

*Após isso gael bate palmas e caminha de um lado para o outro andando pelo centro da catedral, o grupo vê 3 sombras se movendo na escuridão do mesmo lugar de onde gael havia saído inicialmente, gael dizia de modo presunçoso e parecia ter verdade em suas palavras, ele confiava em suas habilidades a ponto de propor aquilo ao grupo*

G: - Façamos um acordo. Me entreguem o bruxo e todos vocês podem ir embora vivos. Eu esqueço que vi vocês aqui. Até o azul aí. Não vou matar uma criatura dessas de graça. O acordo é simples e vai dar a vocês mais alguns anos de vida. Então, aceitam?
[21:54:21] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:55] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:26] Gustavo Henrique Ac: Que mentirada do krl, Catedral nem existe//
[22:00:00] Roberto Carlos Leite: Off num mundo de fantasia até banco de madeira alinhado pode existir
[22:00:15] Isaias Alves: // exagerou
[22:00:29] Isaias Alves: e igual mesa de bar limpa//
[22:01:12] Roberto Carlos Leite: Off essa aí só num mundo fictício
[22:28:35] Roberto Carlos Leite: [Radeev]

*Ao ver gael Radeev rapidamente troca sua arma, guardando a espada de prata e empunhando a espada de aço com as duas mãos, as memórias invadem sua mente sobre os testes das ervas e os anos infernais enquanto passou por eles, sua postura mudava, ele demonstrava um olhar furioso porém mantinha a formação de batalha demonstrando um controle sobre si após ouvir tudo aquilo, Radeev respondia de forma fria*

R: - Gael. Não é bom te ver denovo mas eu precisava mesmo refrescar as memórias da minha vingança. Estamos aprendendo a nos virar como um grupo. Ele é o que você está vendo, um homem azul.

R: - Oferecendo acordos como se estivesse em vantagem?! Você continua o mesmo verme arrogante de sempre. 

*O meio elfo dizia ao grupo na forma de um aviso mas também deixando seu pedido final, olhou pra trás fazendo um sinal para cidrônio e avançou ficando ao lado de Yami*

R: - Ele é forte e ágil. Tomem cuidado com os sinais de bruxo. E se possível deixem que eu atinja o último golpe. Mas se o combate estiver difícil não hesitem em mata-lo sem piedade alguma.
[22:30:08] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:34:19] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio/Gael ]

*Ele olhava o ambiente por cima e retinha seu foco na voz e nas sombras, ouvindo gael o responde o afrontando e rindo da situação enquanto parecia tentar fazer com que ele refletisse realmente segurando a espada com ambas as mãos*

C: - Gael você já imaginou você tomando um pal de um cara azul que você chamou de monstro?! Você sendo cortado espancado e MIJAdo por esse mesmo cara? Poisé bixo, a vida é locura, tome cuidado aí.

C: - Vou entregar meu amigo bruxo porra nenhuma não rapaiz, vo mete-lhe a munheca.

[ Cidrônio/Radeev ]

*Ele dizia a Radeev após o mesmo responder a gael com o mesmo tom descontraído de sempre*

C: - Ia perguntar se cê tinha alguma coisa com esse bixo aí mas cê tem inimizade. Melhor ainda. Claro, pode dar o último golpe, ou então deixar que eu converse com ele no final, eu sou bom de conversa.

*Ele entende o sinal e avança passando ao lado de Dalila e ficando na frente dela, o bárbaro olhava pra trás sorrindo e dizia em um tom mais baixo*

[ Cidrônio/Dalila ]

C: - Coloca o dedo nessa sei lá o que aí que cê carrega. Na hora certa a bala vai cume.

*Em seguida ele olhava pra Yami e fazia apenas um sinal pra se manter pronto, cidrônio tinha certo nível de confiança naquele equipe, ele também pensava que eles não entregariam Radeev tão facilmente, além do mais ele tava puto com o gael e realmente queria matar o cara agora*
[22:34:59] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:58:38] Gustavo Henrique Ac: Hora do chat for trabalhar//
[22:59:08] Gustavo Henrique Ac: Gpt*
[23:04:42] Yan Henrique: 🥶
[23:07:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:07:36] Gustavo Henrique Ac: • Dalila ouvia o desgraçado do Gael e ficava encarando as botas dele, vendo que estavam mal calçadas. No entanto, também via a armadura dele, isso a fazia dar um sorrisinho. •

Dalila— Uma vez um homem me disse "me entre ele e você sairá viva"..., adivinha, no final eu "morri". Prefiro acreditar nesse mago inútil que mal sabe brandar uma espada e deveria ser a porra de um bardo, do que confiar em um barbicha mal amado que nem você, seu broxa. 

Sem querer ofender, Rad. ;}

• Ela dizia esculhambando eles, mas dando uma piscadinha com um sorriso para Radeev, de modo que seria apenas o modo meio largado e sem carisma dela. •

Dalila— Então seguinte..., Cidronio, segura ele e eu chuto as bolas, ele não tem armadura nas bolas. ☝🏻🗿

Yami, Radeev, lidam com essas porra no escuro???

• Ela dizia engatilhando a pistola com um sorriso animado de finalmente começar a bagunça. •
[23:08:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:46:57] Yan Henrique: @Roberto Carlos Leite dorme não bixo//

--------------- 10/12/2024 ---------------
[02:17:11] Roberto Carlos Leite: Off tô aí vão lá
[03:07:22] Yan Henrique: [Descanso]

°Yami aproveitou para reunir musgos na caverna e furtar um esqueiro de Dalila... Nesse tempo ele dormiu e tirou um glorioso cochilo enquanto se recuperava. Nós últimos tempos de descanso (20 minutos) ele afiava suas lâminas e amarrava vários panos na parte que espeta da lança sem que tampe ela, também prendendo a um  pouco de musgo.°

[Gael]

°ele observa as figuras na escuridão e apesar de observar gael, manteve seus olhos na figura negra que pairava por ali. Ele deu uma boa encarada em gael até que ele  escutou sobre decapitar radeev °

—Se quiser a cabeça desse homem, vai ter que tirar a nossa primeiro. E questiono se tu é capaz disso mesmo.

Acordo fechado campeão, Radeev é do grupo. Se mecher com um do grupo, Meche com todos. E recomendo não xingar o azul aqui.

°com o sinal, Yami dessa vez empunha sua lança enquanto sua outra mão está "livre". Mas de punho fechado ele estava segurando algo, oque era por dentro do punho?"°

°ele avança dois quadrados para frente e observava o ser nas sombras°

—Tsc. Não consigo enxergar oque é...

°ele tentava observar as coisas que estavam an sombra com sua percepção °
[08:56:40] Roberto Carlos Leite: Off fedaputa tentou roba a mina no descanso curto vsfdkkkkkkkkkkk
[10:30:24] Gustavo Henrique Ac: Dúvida quanto q faço a Dalila dar uma chave no braço dele enquanto dorme? Ksksksksksksksk//
[12:45:23] Roberto Carlos Leite: Off pior q vai dar pobrema essa porra heuebejeheeh
[12:45:28] Roberto Carlos Leite: Off roubar num é bagunça
[13:19:38] Roberto Carlos Leite: Off hora q eu chegar em casa faço o teste do ladrão e sigo a história da briga dps
[14:15:25] Yan Henrique: Proíbe não ele ia pedir se ela tivesse acordado ssksksksksk//
[14:15:38] Yan Henrique: É pra planos futuros//
[16:58:00] Roberto Carlos Leite: Off já era fi tento roba vai se roubo heueheueheuehehe
[16:58:18] Roberto Carlos Leite: Off viado tinha que ter feito essas porra no turno antes de descer a escada
Mas dps q eu arrumar os bagui aki narro
[16:58:21] Roberto Carlos Leite: Off cheguei em casa agr
[17:16:39] Roberto Carlos Leite: [ Pós descanso/ o turno perdido de yami]

* Em seu descanso curto Yami não encontraria musgos para reunir naquele andar, a menos que fosse a entrada daquele local para fazer isso, o que prejudicaria seu descanso em certo nível, algo que acabaria dando ao grupo 1h e 30m de descanso pois ele consumiu está meia hora para juntar o musgo, e enrolar aquilo na lança, 30 minutos estes que ele usaria após o descanso antes que o grupo descesse as escadas*

[ O esqueiro ]

*Tentar furtar o esqueiro de Dalila também iria interromper o descanso, considerando que ele tomou essa ação antes que o grupo descesse a escada, precisando de um sucesso em um teste de prestidigitação para que conseguisse roubar o item e em seguida um teste de furtividade indicando se ele conseguiria roubar em segredo ou não*

----- as interações de gael e das sombras serão feitas após o teste ----
[17:18:01] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:18:07] Roberto Carlos Leite: Off ladrão hehdhduehdueheuehehe
[17:18:42] Roberto Carlos Leite: { furtividade }
[17:18:57] Yan Henrique: Pra roubo eu sou mestre né filhão//
[17:19:25] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:19:32] Roberto Carlos Leite: Off q ladrão miserável mano toma no cu heuebeueheueheueheueheeuehe
[17:19:47] Roberto Carlos Leite: Off Kero vê uma porra dessa na hora da briga o cara gastou a própria sorte toda
[17:19:58] Yan Henrique: KSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKSSK//
[17:21:59] Roberto Carlos Leite: { prestidigitação \ furtividade }

*Yami foi esguio em seus movimentos, simulava estar atento em outras coisas no ambiente e em sua posição, suas mãos se moveram mais rápido do que ele mesmo esperava, sua pequena atuação fora quase perfeita*

*Yami roubou o esqueiro de Dalila sem dar qualquer sinal tanto para ela quanto para qualquer um do grupo, ele tomou aquele item para si e o guardou sem que ninguém soubesse de nada*

*Após isso o grupo desceu as escadas*
[17:26:11] Yan Henrique: Ehehrhrurhru,//
[17:47:25] Roberto Carlos Leite: [ visão no escuro]

*Yami não era sujeito a testes, envés disso ele notava 3 figuras de porte médio encapuzados com capas escuras que cobriam seus rostos e corpos*

[ Gael / grupo ]

*Gael ria mais e mais com as falas do grupo, olhando mais uma vez para eles o bruxo balança a cabeça empunhando sua espada*

G: - Os mortos não vingam ninguém Radeev. Avise a eles o quão forte eu sou, talvez assim eles entendam que a única forma de sobreviverem é entregando você.

G: - Você fala demais azul. Levarei sua cabeça como um troféu só por isso.

*Ele continuava a rir olhando diretamente para Dalila e dizendo após ouvir suas ofensas, agora ele balançou a cabeça de forma positiva*

G: - Faz sentido. Claro que uma vadia grande teria uma língua tão grande quanto. Mudei de ideia sobre você, cortarei sua língua fora antes de te matar.

*Ele tomava postura segurando sua espada enquanto acenou para Yami com a cabeça*

G: - Não quero sua cabeça, você não me irritou o suficiente para isso, vai morrer só por ser burro mesmo.Aquele imundo azul parece um monstro incomum, sua cabeça será um troféu, a vadia perderá sua língua e sofrerá um pouco antes de morrer por tentar me irritar. E Radeev é o que eu mais quero matar. Você avançou primeiro, pelo menos tem coragem, uma pena que coragem será o motivo de sua morte.

*As 3 sombras de fundo se revelavam para todos, usando armaduras de couro escura e empunhando espadas de aço surgiam 3 criaturas humanóides deformadas similares a humanos, não conseguiam falar ou formar frase alguma, seus sons eram similares ao de animais com raiva, os rostos destes seres eram totalmente deformados, um deles tinha os 2 olhos em posições irregulares e a boca torta, seu nariz também era torto como se todo o rosto tivesse sido reconstruído sem qualquer cuidado, os outros 2 também tinham a face deformada porém de outras formas sem padrão, era notável que os rostos dos outros dois pareciam estar totalmente desfigurados tanto quanto o primeiro*

*Gael faz um gesto com a mão erguendo a palma e a fechando, os falsos bruxos avançam, ele empunha sua espada de aço e caminha lentamente olhando fixamente para Radeev enquanto tomava a postura com sua arma, um dos falsos bruxos tomava a frente entre gael e Yami, outros ficavam pelas laterais*

G: - Você será o primeiro a morrer Radeev. Mas se eu perceber que você se importa com algum desses aí do seu grupo um mínimo que seja...eu vou te deixar incapacitado envés disso, pra que assista a morte de cada um deles antes de ter a garganta cortada hahahahaha. Matem todos!

*O combate se inicia [ rolagens de iniciativa ] *
[17:53:55] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:57:57] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:00:49] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:02:41] Roberto Carlos Leite: [ Turn order ]

B2
Yami
Radeev 
Dalila
Cidrônio 
B1
Gael
B3
[18:05:19] Roberto Carlos Leite: [ falso bruxo 2 ]

* O segundo bruxo deformado a direita de gael avança correndo com a espada em sua mão, Yami era quem estavam mais próximo e por isso foi seu alvo, o comando mate todos de gael acendia seu ódio o fazendo desferir um golpe direto em uma estocada com a espada no peito de Yami*
[18:05:49] Gustavo Henrique Ac: Gael tá sofrendo gangbang, ala//
[18:06:03] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:07:06] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:07:49] Roberto Carlos Leite: [ ataque com espada de aço 1d8+1 ]
[18:08:44] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:10:40] Yan Henrique: Malditos//
[18:10:43] Roberto Carlos Leite: [ atk / sucesso / Dano aos pontos de vida de Yami ]

{ Hp: 12 - 3 = 9 }

* A estocada atinge diretamente o peito de Yami do lado direito, ele sente aquele golpe e se inclina pra trás, o bruxo deformado trás sua espada de volta para ele após o golpe, Yami sentiria que poderia ter sofrido mais dano porém o ataque não causou uma feria tão profunda*
[18:11:03] Roberto Carlos Leite: Off caceta ele pra empatar
[18:12:45] Yan Henrique: Éeu?//
[18:14:12] Roberto Carlos Leite: Off yezes
[18:14:16] Roberto Carlos Leite: .
[18:40:46] Yan Henrique: [descanso]

°se ninguém reclamou do atraso tá tudo bem°

[Gael e os bruxos da deep web]

—Dizer que vai matar alguém é fácil. Quero ver se consegue fazer Isso

°ele era pego de surpresa e tinha aquele golpe perfurado em seu peito... Ela tossia mas logo abria um sorriso, ele pensava que os bruxos poderiam controlar escuridão ou algo assim por estarem outrora ocultos no escuro.

Yami com sua lança em mãos movimenta ela para frente a batendo nas pernas do bruxo o derrubando e ao utilizar seus dualismo, ele bate com tudo no peito do  bruxo(B2) o mando para cima e o empalando com sua lança perfurando o seu coração °
[18:42:48] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:42:57] Yan Henrique: Isso aí seria pra what//
[18:43:09] Roberto Carlos Leite: Off pra acertar o ataque
[18:46:00] Roberto Carlos Leite: [ atk / falha ]

*Quando move sua lança em direção a perna daquele estranho bruxo ele move seus pés de forma ágil evitando o primeiro ataque, e assim qualquer golpe em sequência, ele continuava olhando Yami enquanto fazia alguns sons que apresentavam certa raiva*
[18:47:41] Yan Henrique: Maldito//
[18:47:57] Yan Henrique: Mas ainda tem o soco sksksksk//
[18:48:11] Roberto Carlos Leite: Off erro erro cidadão heusjeueje
[18:48:35] Roberto Carlos Leite: Off se oc narrar um combo de 7 golpe e num acertar pra pegar o ataque perde tudo heudhdud
[18:48:52] Yan Henrique: Uai//
[18:49:23] Roberto Carlos Leite: Off a ação de ataque toda depende de atingir o caba
Um ataque é uma ação uai
Tipo uma ação só
[18:50:16] Yan Henrique: Deboa//
[18:54:34] Roberto Carlos Leite: [ Radeev ]

*Ele dizia a Dalila após todas as falas dela*

R: - Obrigado por tentar me defender, ou seja lá qual era a intenção por trás do papo motivacional e dessa coisa de bardo que você tanto lembra.

R: - Faça o que fez com os afogadores cidrônio, não pense muito

R: - obrigado Yami, cuidado com essas coisas, parecem humanos mas tenho certeza de que não são.

R: - Cale a boca Gael. Você vai morrer antes que consiga levar qualquer um junto com você. 

*Radeev avança enquanto puxa seu arco e trocando de arma rapidamente, ouvindo o grupo ali e disparando uma flecha diretamente contra Gael enquanto se posiciona ao lado de Yami evitando que ele pudesse ser flanqueado, ele visou atingir o joelho de gael para atrapalhar sua movimentação, em seguida ele amarra o arco e empunha a espada novamente*
[18:55:38] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:56:56] Roberto Carlos Leite: [ atk com arco curto 1d6+3 ] [ Dano de atk ]
[18:57:34] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:48] Roberto Carlos Leite: [ Gael recebe 7 pontos de dano ]

* A flecha viaja até o alvo, passando entre o bruxo frente a ele, porém devido a posição deste não atingiria diretamente o joelho de Gael e sim sua coxa atravessando parte da armadura*

*Gael rangeu os dentes de dor e quebrou a flecha pela metade sem a retirar dali, olhou para Radeev com um grande sorriso mesmo sentindo aquela dor e manteve seu olhar fixo nele*
[19:02:28] Roberto Carlos Leite: Off @Gustavo Henrique Ac e o trem tá fei
[19:04:21] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:08:59] Gustavo Henrique Ac: Carioca é foda skksksksk//

--------------- 11/12/2024 ---------------
[13:48:42] Gustavo Henrique Ac: .
[13:57:42] Gustavo Henrique Ac: • Dalila teria segurado o pulso de Yami assim que ele tentou pegar seu isqueiro, afinal ele ficava no bolso da calça. Mas no fim acordava sutilmente e via que era ele, assim permitia que ele pegasse, e após isso voltava a dormir. 

  Tempo depois, na chegada de Gael e blá blá blá, ela ouvia Gael e mostrava o dedo do meio pra ele. •

Dalila— Escuta aqui seu porra, nunca foi pro Naraka não? O que mais tem lá é morto vingativo. E sério mesmo? Vadia? Que clichê.

• Em meio ao fuzuê, ela dava três disparos contra as colunas próximas de Gael, esperando que elas ricocheteassem e pegassem no mago. •
[18:12:00] Roberto Carlos Leite: * mesmo o esqueiro estando no bolso da calça de Dalila, Yami obteve resultados extremamente altos em seus testes, tanto em furtividade (20) quanto em prestidigitação (21/crítico) a única forma de conseguir reagir ao roubo do esqueiro seria tirar resultados iguais ou superiores a ele*

[ Teste de percepção ]
[18:13:10] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:24:16] Roberto Carlos Leite: [ Furto aliado ]

*Dalila não reagiu ao roubo de Yami, a forma que ele agiu foi extremamente precisa, apesar de estar em um local de difícil acesso, talvez pelo sono ou pelo estado que se encontrava em contato com a mulher dourada em sua visão, Dalila foi incapaz de tomar qualquer ação contra Yami tendo seu esqueiro furtado*

*No entanto após acordar e antes de descer as escadas e seguir para a catedral subterrânea, Dalila sentiu a falta do esqueiro em seu bolso, ela sabia que havia sido roubada pois até ali não fez nada que movesse o suficiente de si para derrubar o item, alguém havia tomado este item dela e ela teria essa ciência, porém não tinha qualquer indício de quem dos 3 seria*

[ Atk pelas colunas ]

*O ataque de Dalila seria extremamente mais difícil do que um ataque comum, como a flecha disparada diretamente no alvo, apesar de sua distância favorável atacar as colunas envés de atacar gael diretamente era possivelmente um grande erro mesmo com uma boa intenção ou boas habilidades, dependendo de dados sobre o local, insuficientes para isso, como a resistência das colunas ou como elas reagiriam ao serem atingidas pelas balas, além de ter de contar com uma grande precisão ou sorte para que as balas batessem nelas e atingissem diretamente o grande inimigo do grupo*

[ A jogada de ataque é feita em desvantagem/ para atingir o alvo diretamente é necessário um crítico duplo visto que as balas primeiro deveriam ricochetear na coluna e então irem até ele/ O ricochete nas colunas reduz o impacto, reduzindo também significativamente um possível dano]
[18:25:32] Gustavo Henrique Ac: Ae, namoralzinha, me Kita da baderna ksksksksks//
[18:25:41] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:25:48] Roberto Carlos Leite: Off pq? Hrueheuehde
[18:26:03] Gustavo Henrique Ac: 0 vontade skksksksk//
[18:26:08] Roberto Carlos Leite: Off tranquilo
[18:27:37] Roberto Carlos Leite: Off mas ó 
Se for pela última aí tem q lembrar que a baderna é diferente do resto do jogo normal onde existe
8 milhao de skill heudbdhd
Tentar atacar o cara direto seria 200% mais fácil
[18:29:35] Gustavo Henrique Ac: Safe, é por outra fita msm//
[18:29:57] Gustavo Henrique Ac: Mals//
[18:33:41] Roberto Carlos Leite: [ atk / Falha ]

* Dalila atinge as colunas 3 vezes, todas as balas afundam na pedra e ficam presas nela de alguma forma*

*Gael desviava o olhar de Radeev com isso devido ao barulho da arma, o bruxo começava a rir mais e mais alto, parecia não acreditar no que havia visto*

[ O chamado de alguém desconhecido ]

*Dalila naquele momento sentia grande fúria contra Gael, tanto que pegava sua arma novamente e desta vez mirava na cabeça dele, o bruxo fazia um sinal com a mão pedindo para ela atirar mas nesse momento um clarão dourado invade a sala*

*Dalila ouve a mesma voz de seu sonho a chamando por "Filha" novamente, o clarão cega a todos ali momentaneamente, Dalila atende ao chamado, ela abre suas asas e sai voando em direção a luz ignorando o resto de tudo e todos ali, o clarão some transportando Dalila para outro lugar, uma área de ozark conhecida por ela mas distante de onde estava o grupo*

*Dalila não havia perdido nem um item além do esqueiro que Yami roubou, não tinha nenhum ferimento ou nada parecido, apenas não estava mais onde o grupo estava, nem sujeita as ameaças que eles também estavam*
[18:33:55] Roberto Carlos Leite: Off tranquilo po contece
[18:57:00] Roberto Carlos Leite: [ Turn order ]

B2
Yami
Radeev 
Cidrônio 
B1
Gael
B3
[19:04:01] Roberto Carlos Leite: [Cidrônio]

C: - A ideia né ruim não Dalila. Um caba panga desse tem que se fude memo

*Ele dizia já irritado com gael após a ameaça de usar sua cabeça como troféu*

C: - Cê tá cunversano bosta demais mermão, quero vê na hora do vapor. Filho da puta.

*Com isso cidrônio vê Dalila errando os tiros, a risada de gael e o clarão, em seguida a vendo sumir, e ficando mais puto ainda, ele ativa a fúria empunha a espada com duas mãos indo para frente/lateral do fim de 2 bancos onde atacaria pelas costas o falso bruxo  (B2) que teria atacado Yami antes, flanqueando com Yami para ter a vantagem de ataque*

C: - AAAAAAAAAAH, MERMAO VÁ TOMA NO CU, OS CARA ALI, OS CARA. 

*Ele desfere o golpe com ambas as mãos tentando cortar o bruxo ao meio o atingindo nas costelas*

C: - DISGRASSSAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
[19:05:13] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:06:48] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:09:34] Roberto Carlos Leite: [ atk / falha ]

*Cidrônio envolto de sua raiva acaba por negligenciar a própria técnica, com isso ele atinge sua espada em um dos bancos por tomar espaço demais no golpe, o falso bruxo se vira para ele dando as costas para Yami e desviando como num estranho instinto mesmo sem que arma chegasse a ele, sua atenção agora estava no bárbaro*
[19:11:53] Roberto Carlos Leite: { B1 }

*Com um comando de Gael indicando que Radeev era seu alvo, o falso bruxo frente a Yami avança em direção a ele indo de frente para o mesmo correndo e atacando com um golpe lateral visando cortar novamente o peito de Yami*
[19:12:24] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:14:24] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:15:28] Roberto Carlos Leite: [ atk / falha ]

*Yami se esquiva do golpe facilmente, dando um único passo pra trás e encarando o inimigo frente a ele que em um golpe despreparado chamou sua atenção*
[19:30:50] Roberto Carlos Leite: [ Gael ]

*Gael desdenhava do grupo ainda mais, vendo as falhas de cada um e a fuga de dália, ele finca sua espada no chão para bater palmas e rir tão alto quanto da última vez*

G: BRAVO! Hahahahahahahahahahaha. Bravíssimo. Que belo grupo você arranjou Radeev. Realmente um grupo digno de um moleque inútil como você. Um bicho azul raivoso que só sabe gritar e não consegue nem acertar um golpe num experimento fracassado. Uma vadia cega, bocuda e covarde. E esse burro que vai morrer tentando ajudar vocês dois. Quer saber? Eu não vou me dar ao trabalho de sujar as mãos até que vocês mereçam. Mas também não vou me dar o luxo de ficar na mira de seu arco. Até um lixo como você pode causar algum dano se usar alguma arma que preste.

*Gael se senta na escada pegando sua espada e faz um comando ao bruxo que ainda não havia avançado, ele se levanta e o falso bruxo fica na frente de gael se tornando um escudo humano enquanto gael o segurava como um refém tendo a espada em outra mão, o que consumiria o turno da criatura alvo e uma ação de gael, como o falso bruxo era apenas um servo de gael ele aceitaria isso sem qualquer objeção até mesmo colaborando para protege-lo*

*Todos os ataques a distância feitos contra gael, feitiços de ataque, ou golpes a distância pela área frontal de gael atingiriam o falso bruxo primeiro*

[ Preparar sinal de de bruxo/reação ]

*Gael então prepara mentalmente um sinal de bruxo enquanto fica usando alguns movimentos de mão simulando este sinal sem que ficasse notável para Radeev o que ele faria devido a estar ocultando a mão algumas vezes atrás do refém, ele invocaria o sinal de Heliotrop ativando está habilidade com sua ação bônus assim que 1 dos falsos bruxos fosse morto*
[19:36:45] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:38:53] Roberto Carlos Leite: [ B2 ]

*O segundo bruxo então ataca cidrônio que havia o atacado anteriormente tentando repetir o golpe que foi usado contra ele fazendo movimentos idênticos aos de cidrônio empunhando sua arma com ambas as mãos*
[19:39:44] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:40:30] Roberto Carlos Leite: [ atk / falha ]

*Ele acaba por errar a distância do golpe, tornando assim fácil para cidrônio se esquivar do golpe mesmo em seu estado de fúria*
[22:12:31] Yan Henrique: [ataque]

°com Yami falhando seu ataque, ele sofria o dano mas decidiu continuar 
 Movendo dia lança na direção do  B2 para flanquear ele junto de um golpe poderoso na cabeça do bruxo°

--------------- 12/12/2024 ---------------
[05:55:13] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:56:08] Roberto Carlos Leite: [ atk com lança 1d8+for3+2duelismo]
[05:57:01] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:57:05] Roberto Carlos Leite: Off o cara virou o diabo
[06:01:23] Roberto Carlos Leite: [ atk sucesso / 13 pontos de dano ]

*Yami firma os pés no chão e respira olhando atentamente  o alvo antes de disparar seu golpe com uma força absurda, a lança atravessa o crânio do falso bruxo pela nuca, a ponta da lança ficava visível a cidrônio que estava na frente dele, o falso bruxo cai no chão já sem vida, não teve qualquer reação quanto a Yami, que após isso retorna sua lança para a posição de sua postura de batalha*
[06:01:45] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:13:27] Roberto Carlos Leite: [ Ação preparada ]

*Gael vendo aquilo continua segurando o falso bruxo como refém mas faz um sinal atrás das costas deste, utilizando Heliotrop, um feitiço concluído após a realização do sinal como os bruxos faziam para usar suas habilidades proprias, Gael usava aquela contra-medida se preparando para enfrentar Radeev especificamente, aumentando seu próprio status para resistir a feitiços e magias do bruxo*

[ Gael ativa o sinal Heliotrop, recebendo +2 em todos os testes salvaguarda que realize contra qualquer habilidade que o sujeite a testes de Inteligência e/ou Sabedoria | durante 10 turnos | ]
[11:35:20] Roberto Carlos Leite: [ Radeev ]

R: - Se quiser aproveitar e fugir também ainda tem tempo Gael. Só saiba que não vai ir muito longe.

*O meio elfo após ver Dalila errar os tiros e sumir, cidrônio errar um dos golpes e entrar naquele estado, e ver Yami derrubando um dos inimigos com um único golpe 
segurava sua espada com ambas as mãos antes de desferir um golpe vertical contra o falso bruxo na frente de yami*

R: - Somos o suficiente.
[11:36:42] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:38:06] Roberto Carlos Leite: [ ataque com espada longa/versátil (duas mãos) 1d10+for2 ]
[11:39:16] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:41:19] Roberto Carlos Leite: [ Atk/sucesso/ 11 pontos de dano a B1 ]

*O golpe vertical de Radeev atravessa a armadura e o peito do falso bruxo, ele nota que o mesmo não sentia dor com aquilo nem que fazia qualquer som similar a isso, sua expressão deformada também não demonstrava nada, o sangue escorreu de seu corpo enquanto ele cambaleou mas firmou sua espada, extremamente ferido, o falso bruxo ainda estava de pé*
[11:45:54] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio ]

[Fúria 9]

*Ele dizia após o ataque de Yami*

C: - Boa meu parceria

*O bárbaro avança ainda naquele estado de descontrole, correndo e passando ao lado do corpo se mantendo próximo ao bruxo que Radeev atingiu e se colocando entre ele e o falso bruxo que estava sendo feito de refém, flanqueando com Yami para realizar um ataque contra o bruxo que estava extremamente ferido frente a ele, cidrônio chuta as costas do bruxo e quando ele se vira enfia sua espada na barriga*
[11:46:23] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:47:15] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:48:02] Roberto Carlos Leite: [ ataque com espada pesada usando duas mãos\ 2d6+3for+2fur ]
[11:48:46] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:51:07] Roberto Carlos Leite: [ dano fatal ]

*Antes que a espada chegasse a barriga do alvo cidrônio cospe na cara do falso bruxo e chama ele de puta*

C: - PUTA!

*Após isso e o golpe atingir o alvo ele chuta o corpo novamente puxando sua espada pra trás e encarando gael*

C: - Pare de se esconder igual uma rapariga e venha briga seu porra.
[11:52:22] Roberto Carlos Leite: [ Turn order ]

Yami
Radeev 
Cidrônio 
Gael
B3
[11:56:45] Roberto Carlos Leite: [ Gael ]

*Gael empurra o bruxo que estava sendo feito de refém para sua direita e faz um comando novamente que altera completamente a postura do mesmo, com isso gael caminha empunhando sua espada em uma única mão enquanto se aproxima de cidrônio*

G: - Se você insiste tanto assim monstro azul, talvez eu corte sua cabeça primeiro. Mas antes vamos ver a cor do seu sangue

* Gael ataca com sua espada de ação visando fazer um corte no peito de cidrônio de forma lateral, caso o atingisse ele daria um segundo golpe com sua ação bônus na direção oposta, usando da habilidade espachim ágil, da escola do gato*
[11:58:28] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:59:36] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:00:55] Roberto Carlos Leite: [ o primeiro golpe atinge cidrônio ]

[ O estado de fúria reduziria o dano dos ataques pela metade devido a condição dano perfurante ser parte das resistências da habilidade ]

[ Dano espada longa 1d8+2 ]
[12:01:49] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:03:04] Roberto Carlos Leite: [ O primeiro ataque ]

[ Cidrônio recebe 4 pontos de dano ]

*Gael corta o peito de cidrônio rindo enquanto sua lâmina o atingia, em seguida gira sua espada após ver o sangue do bárbaro cair e realiza o segundo ataque, o bárbaro poderia não sentir a dor que naturalmente sentiria pelo estado de fúria e sabia disso, mas também sabia que gael era realmente forte*
[12:03:41] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:04:14] Roberto Carlos Leite: [ o segundo ataque também o atinge usando uma única mão sendo igual o primeiro mas cortando o peito dele na forma de um X ]
[12:04:57] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:08:04] Roberto Carlos Leite: [ a fúria de cidrônio reduz os damos a 3 pontos ]

*O segundo corte parecia mais fraco que o primeiro, porém cidrônio sabia que o único motivo de ter sobrevivido aquela sequência era seu estado de fúria, caso contrário estaria ainda mais debilitado, ele notava uma grande quantos de sangue saindo do ferimento mas devido ao estado da fúria sabia que era muito menor do que um sangramento capaz de interferir suas capacidades*

[ Cidrônio Hp 14-7 = 7 ]
[12:10:13] Roberto Carlos Leite: [ B2 ]

*O falso bruxo corre em direção ao corpo morto de um dos falsos bruxos, ele se coloca na frente de yami nas costas de cidrônio e ataca Yami com um golpe de espada mirando sua perna direita*
[12:10:36] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:11:14] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:11:25] Roberto Carlos Leite: [ golpe com espada de aço 1d8+1 ]
[12:12:52] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:15:04] Roberto Carlos Leite: *o golpe atinge diretamente a coxa de Yami perfurando sua perna e causando um dano notável, ele sabia que ainda poderia lutar, mas notava que tanto ele quanto cidrônio estavam notavelmente feridos, o bruxo a sua frente não havia recebido nenhum golpe, enquanto gael até então só havia recebido uma flechada de Radeev, Yami sabia que sua próxima decisão de combate iria mudar tudo dali em diante sobre o resultado daquela batalha, ele se via ofegante mas ainda não desistia segurando sua lança em uma das mãos*

[ Yami recebe 4 pontos de dano ]

[ Hp 9-4 = 5 ]
[16:13:57] Yan Henrique: [fôlego]

°com os golpes, Yami ficava todo machucado mas utilizava seu retomar fôlego e conseguir recuperar sua saúde.

Vendo o bruxo a sua frente e de Cidronio, ele usa sua lança para perfurar o peito do bruxo com toda a força°
[17:59:00] Isaias Alves: * Na porta da afterlife, chegavam diversas encomendas vindas do Crosellebay. Ao mesmo tempo, Artorias poderia notar o estoque de dinheiro da afterlife desaparecendo gradativamente *
[17:59:24] Erick Barreto Valle: // mds
[18:23:27] Roberto Carlos Leite: [ retomar fôlego 1d10+1 ]
[18:24:29] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:26:15] Roberto Carlos Leite: * Yami recuperava-se completamente após tomar aquela ação, estranhamente desta vez quando respira ele sente o ar pesado, e percebe que quando respirou de forma automática ele olhou para sua sombra iluminada pelo ambiente e a viu tremer enquanto ele tomou fôlego, seus ferimentos se fechavam, seu cansaço sumia, ele então atacava após isso*
[18:26:30] Roberto Carlos Leite: { Yami Hp 5+7= 12 / vida total }
[18:27:57] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:28:16] Yan Henrique: Pois tome//
[18:28:31] Roberto Carlos Leite: [ Dano de Lança 1d8+for3+due2]
[18:29:08] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:31:57] Roberto Carlos Leite: [ Yami causa 9 pontos de dano no falso bruxo (B2) ]

*Yami nota sua lança entrar em um ponto do peito do falso bruxo atravessando a armadura, porém Yami nota algo errado ali, em um ser humano natural, Yami sabia que naquele golpe teria perfurado um dos pulmões do ser, no entanto sua lança atravessa a carne e atinge um vazio após raspar em alguns ossos, como se a anatomia interna dele fosse tão deformada quanto sua face, Yami retorna sua lança e percebe o falso bruxo cuspir sangue, apesar de continuar segurando sua espada como um boneco estático e parado, ele não havia caído nem demostrado nenhum sinal de dor apesar de estar notavelmente ferido perdendo uma notável quantia de sangue*
[19:15:22] Roberto Carlos Leite: [ Radeev ]

R: - Cidrônio, vê se quebra algum osso dele pra evitar tomar dois golpes. Suporte mais um pouco e chegaremos até você.

R: - Yami, temos que acabar com isso e partir pra cima de Gael. Cidrônio pode ser forte mas gael é rápido, ainda assim ele é um só.

*O bruxo desta vez sabia que deveria tomar uma decisão rápida, vendo que Yami havia ferido um dos bruxos ele pretendia dividir sua movimentação, atacando com a espada em duas mãos o falso bruxo na tentativa de mata-lo cortando fora sua cabeça, para assim economizar um sinal que gastaria em gael com sua ação bônus apos ir para as costas dele flanqueando com a ajuda de cidrônio, onde usaria igni para gerar uma chama em sua mão e atingir uma das orelhas de gael com a labareda após fazer um sinal pelas costas dele ativando o sinal com sua ação bônus *

*Caso Radeev matasse o falso bruxo faria sua movimentação da forma descrita após o ataque, caso falhasse, usaria igni no bruxo e não em Gael, mas mesmo assim faria sua movimentação para as costas de gael, exceto caso o falso bruxo não fosse morto, o que impediria sua movimentação pois o faria tomar um ataque de oportunidade*
[19:16:58] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:17:16] Roberto Carlos Leite: [ ataque com espada em duas mãos 1d10+for2 ]
[19:18:12] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:20:27] Roberto Carlos Leite: [ dano fatal ]

*Radeev atinge o meio da cabeça do bruxo decepando sua cabeça pela metade na frente de yami, após isso ele avança correndo em direção a gael enquanto prepara o sinal em uma das mãos, ao passar por ele e cidrônio o bruxo sussurra*

R: - Espero que se lembre Gael. Sem o teste das ervas que você fez eu não conseguiria usar isso.

*Nas costas de gael ele cojura o sinal e faz seu ataque usando da vantagem de posição do flanqueamento*

R: - Igni!
[19:21:14] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:23:04] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:21] Roberto Carlos Leite: [ dano de fogo por Ignii, 1d5+int1/ dano crítico 1d5+int1 + 1d5+int1 ]
[19:26:32] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:30:38] Erick Barreto Valle: ● Artorias estava na bancada da Afterlife limpando alguns copos, ele notava a chegada das encomendas com bastante desgosto, tal desgosto seria para o ser que estaria gastando todo o dinheiro que eles adquiriram no mês. ● 

~ Nidus e D4C não podem ser, a Samantha é herdeira ... só pode ser a Odile.

● Ele saia da bancada e ia em direção às encomendas, tentando ver para quem elas eram destinadas. ● 

– Tomara que seja peça de computador, vou esconder a porra toda. 

● resmungava Artorias emanando uma enorme quantidade de energia demoníaca das mãos, talvez a ideia de esconder o que fosse aquilo estivesse sendo deixada de lado ●
[19:30:52] Roberto Carlos Leite: [ Radeev causava  7 pontos de dano a Gael ]

*O ataque pelas costas era efetiva, mas o meio elfo notou algo diferente em sua ação, diferente de quando usava normalmente sua habilidade, como se alguma nova emoção alimentasse a chama, o ódio e sua busca por vingança, com isso a labareda de tornava mais forte, concentrada em um ponto menos na palma de sua mão, está que Radeev aproxima o máximo possível da orelha direita de gael, a fazendo queimar completamente, causando grande dor ao bruxo e também o levando a ter queimaduras de segundo grau intermediárias a terceiro grau*
[19:35:35] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio ]

* Após receber os golpes o bárbaro firmava o pé no chão e as mãos no cabo de sua espada, sorrindo ele dizia enquanto ainda pingava sangue*

C: - O bixo é bom de pancada memo em. Rápido virado na peste 

*Ele não confere os aliados, apenas escutava os sons, consumido pela fúria ele firma as mãos no cabo da espada e a ergue quando vê Radeev se mover pela lateral e queimar a orelha de Gael*

C: - É VAPOR BRUXO

*Cidrônio descia sua espada na lateral do ante braço da mão que gael segurava a espada, seu objetivo de golpe não era matar gael, mas sim debilitar o máximo possível, com alguma sorte o deixando aleijado se causasse dano o suficiente*
[19:36:25] Roberto Carlos Leite: [ fúria 8 ]
[19:37:05] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:38:06] Roberto Carlos Leite: [ ataque com espada pesada em duas mãos, 2d6+for3+fur2 ]
[19:39:14] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:43:37] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio causaria um dano fatal a gael, mas por sua própria escolha poderia escolher poupar sua vida mas não deixa-lo em plenas condições ]

*Cidrônio atinge seu golpe decepando o braço de gael derrubando sua arma e cortando fora sua mão, ouvindo os possíveis gritos de dor de seu inimigo, o bárbaro pisa acima do ante braço fazendo com uma força extrema prendendo Gael no chão enquanto olhava para Radeev*

C: - Bruxo venha aqui. Eu sei que essa mensagem não é minha, é sua, eu só cortei o braço dele pra ele entender que ele é Puta. Termine isso com as próprias mãos, a menos que prefira queimar esse machucadinho dele aqui e conversar com ele um pouco mais.

*Após isso o bárbaro se abaixa e da um tapa com as costas da mão*

C: - Você é PUTA rapaiz. Puta tem que apanhar com as costa da mão pra desmoralizar memo.
[19:47:51] Roberto Carlos Leite: [ Gael ]

*O golpe de Radeev havia o pegado desprevenido, gael não esperava que o Ignii dele fosse tão eficaz, o que impediu sua reação contra cidrônio, ele gritou de dor ao ter seu braço arrancado, após ter o braço pisado ele gritava sentindo ainda mais dor e tentando golpear a perna de cidrônio sem sucesso*

G: - FILHO DA PUTA MALDITO

*Ao receber o tapa ele cerra os dentes olhando para cidrônio, seu estado não o permitia mais lutar, com isso gael tenta uma última cartada, ele olha para Radeev enquanto começa a tremer, havia perdido muito sangue, sabia que poderia desmaiar em alguns minutos se ninguém fizesse nada, e sabia que poderia morrer de qualquer forma, apelando para um último apelo*

G: - Radeev, moleque, eu te tornei isso. Você me deve isso, VOCÊ DEVE SUA FORÇA A MIM. Queime meu ferimento, não importa, eu posso viver assim, eu vou mudar para algum lugar no fim do mundo, eu consigo uma vida nova, sem matar mais, sem roubar, vou me tornar íntegro, por favor, me dê este último voto. Eu prometo que nunca mais vou aparecer na sua frente. Nem na de nenhum de vocês.
[19:48:34] Roberto Carlos Leite: { Turn order 

Yami
Radeev
Cidrônio 
Gael }
[19:49:20] Gustavo Henrique Ac: Eu li igual naquela música de mitadas//
[19:49:29] Erick Barreto Valle: @Isaias Alves
[19:49:37] Yan Henrique: Q//
[20:02:11] Isaias Alves: * Era uma wonder box destinada a exclusivamente a after life, sem nenhum rotulo alem de que vinham coisas misteriosas. Com o molde ou qualquer outra coisa, caso Artorias abrisse, veria isso *
[20:02:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:04:02] Yan Henrique: Coe man q merda//
[20:05:03] Isaias Alves: // e as peça de computador do Artorias po
[20:45:39] Yan Henrique: [Radeev e gael e Cidronio]

—Boa pessoal. Não vou negar que sinto falta de Dalila mas conseguimos ganhar desse tapadão aí.

Raadev, o destino dele é seu. Mas quando ele morrer eu ficarei com as roupas dele, mó descoladas 😎

°dizia ele enfaixando o braço devido o último ferimentos °
[20:59:43] Roberto Carlos Leite: [ Radeev/Yami ] 

*Ele balançou a cabeça negando*

R: - Falta? Bom, eu não direi nada quanto a isso. Não há o que dizer. Mas sobrevivemos, e vencemos.

*Radeev acena com a cabeça para ele*

R: - Cidrônio te influenciou a roubar também? Bom nada contra, gael não passa de um ladrão com talento. Mas obrigado pela ajuda Yami.

[ Radeev / cidrônio]

*O bruxo assiste a cena enquanto não esboçava reação notável, Radeev não parecia sedento por sangue ou por algo do tipo, gael não era seu principal alvo, mas ainda era um alvo*

*Após cidrônio falar com ele e dar o tapa em gael Radeev se aproxima e se abaixa próximo a ele falando com cidrônio antes*

R: - Obrigado cidrônio, bom, pelo menos deu pra ver que você tem experiência em aleijar as pessoas. Deixe que eu cuido do resto

[ Radeev \ Gael ]

*Radeev o ouvia e balançava a cabeça de forma positiva, ele finca sua espada no chão e o olha de forma fria e séria*

R: - Tudo bem Gael. Você me convenceu depois de tudo isso. Eu acredito em suas palavras. Você nunca mais vai atravessar nosso caminho. E nem o de ninguém...

*Ele retira uma adaga da cintura e a enfia na garganta de gael em um golpe rápido e preciso, assistindo gael sufocar até morrer , em seguida ele vasculha os bolsos de gael afinal ele certamente teria porções de bruxo que seriam úteis para Radeev*

*Após encontrar as poções (ou não) ele faria um sinal para Yami indicando que ele poderia pegar a armadura*

R: - Vai precisar lavar, mas deve ser útil pra você.

*Em seguida Radeev pega está adaga vira seu medalhão e faz uma marcação como um risco nas costas do medalhão, algo que ele fazia sempre que matava um bruxo da escola do gato, aos poucos extinguindo aquele mal com as próprias mãos*
[21:00:13] Roberto Carlos Leite: [ teste de investigação ]
[21:01:09] Roberto Carlos Leite: [ teste com vantagem de proficiência+1 ]
[21:02:16] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:12] Roberto Carlos Leite: * Radeev encontra apenas 1 poção com Gael , ele a conhecia pela forma dentro do vidro, vermelha como sangue mas com uma fermentação escura, era uma Poção de Furor, Radeev a guarda no bolso *
[21:08:11] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio ]

*Ele apenas acenava com a cabeça, seu estado voltava ao natural, o efeito da fúria passava, cidrônio acenava com a cabeça para Yami e Radeev, se afastava e assistia o bruxo matando Gael*

C: - Boa. Mas vamo roba né, pode pega essa armadura veia aí Yami só arruma um pano pra tampar o braço, ou pega essa porra aí e leva numa custurera. 

*Ele vai até o corpo de gael e tenta procurar algumas moedas ou algum dinheiro, em seguida analisa a espada caída no chão e a faca no suporte de Gael, se alguma fosse boa o suficiente ele poderia levar alguma*
[21:08:18] Roberto Carlos Leite: [ investigação ]
[21:09:12] Yan Henrique: Meda a roupa//
[21:09:36] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:09:45] Roberto Carlos Leite: Off só vai gastar costurar o braço heushsueeh
[21:09:53] Yan Henrique: Q//
[21:10:10] Roberto Carlos Leite: OFF cidrônio decepou o braço do cara uai
[21:10:48] Gustavo Henrique Ac: Ajudando o cara a economizar Rexona//
[21:10:48] Roberto Carlos Leite: Off a parte do braço da armadura foi junto
[21:10:58] Roberto Carlos Leite: Off facada no suvaco
[21:11:04] Yan Henrique: Filho da puta eu ia vender a roupa sksksksk//
[21:11:19] Roberto Carlos Leite: Off É MIO USA O ANIMAL HEUEHDUSJEUEHE
[21:11:35] Roberto Carlos Leite: Off da pra costurar namoral heueheueheu
Ou usar sem o braço memo
Ainda vale
O bárbaro é burro mas é lúcido heusheuehee
[21:11:36] Yan Henrique: Opoha eu ia vender pra ter dinheiro kssksk//
[21:11:47] Roberto Carlos Leite: Off sua CA é 11 viado heudhdudheuehe
[21:11:58] Roberto Carlos Leite: Off a armadura do gael serve no Yami e vai aumentar essa porra heusheuehe
[21:11:59] Yan Henrique: E aí dona me dá de graça aí//
[21:12:09] Roberto Carlos Leite: Off ta dano
[21:14:46] Roberto Carlos Leite: [ itens de gael ]

* A faca que gael carregava não era melhor que a que cidrônio tinha na cintura, ou que a adaga de gael, uma arma tô comum quanto *

*As espadas de gael eram idênticas as de Radeev em forma e material ( 1d8, versátil ,aço. 1d8, versátil, prata) cidrônio não usava armas daquele tipo, sabia que sua espada feita por ele mesmo seria melhor para si*

*Cidrônio não encontrou nada que pudesse furtar do corpo, mas agora que havia se decepcionado com o teste Yami poderia pegar a armadura ensanguentada do cadáver*
[21:23:55] Yan Henrique: [Radeev]

—Não pô não sou ladrão, é só feio desperdiçar rapaz 

°ele pegava as armaduras e a roupa além de qualquer coisa °

—Será que a gente ganha uns dinheiro vendendo isso? Tá com cheiro de rato, vou lavar antes.
[21:24:50] Roberto Carlos Leite: Off carai vai dexa o cara pelado? Heuehsushsusheeuehehe
[21:32:37] Yan Henrique: Vai uai//
[21:32:41] Yan Henrique: Quem tem cu tem medo//
[21:33:24] Roberto Carlos Leite: *Yami não conseguiria carregar sozinho tudo que gael tinha, mas poderia levar as armaduras, roupas e uma das armas dele enquanto ainda poderia carregar sua lança e sua katana, porém isso o faria ocupas ambas as mãos para carregar tudo ou amarrar tudo nas roupas e armaduras e ocupar outra mão completamente, tendo ali duas espadas longas, uma de prata e uma de aço, e uma adaga menor, além do medalhão da escola do gato*

*Yami se recorda da batalha no pântano e das falas de Radeev sobre prata ser útil contra monstros de modo geral, sua katana e sua lança eram feitos de aço no entanto*

*Yami também nota que gael parecia ter mais ou menos sua estatura e físico, o que poderia indicar a ele uma tentativa de usar aquela armadura envés de vende-la, afinal ele estava lutando sem nenhuma armadura desde que começou aquela missão*
[21:41:36] Yan Henrique: Quem usa armadura é gay
Nois vai pelado//
[21:41:48] Yan Henrique: Nasci de carne não de armadura rapaz//
[21:42:12] Roberto Carlos Leite: [ Radeev/ grupo ]

R: - Resolvam seus assuntos, o meu está resolvido. 

R: - Eh, deve valer algum dinheiro, nem seja pra tomar uma cerveja ou comprar poções de cura. Não temos mais ninguém que consiga curar um aliado no grupo agora. Melhor usar está armadura se servir Yami. Da última vez foi como agora, não sei como você se recupera dos ferimentos só respirando mas parece funcionar. Cidrônio pelo outro lado não se cura tão rápido assim.

*Ele via as ações do grupo enquanto analisava os corpos mortos dos falsos bruxos procurando algo, mas não encontrando nada, ele guarda sua adaga novamente*

*Em seguida ele passava a investigar a catedral enquanto Yami e cidrônio roubavam gael morto*

R: - Vamos ver se tem algo por aqui.

*Ele seguiria olhando pelos locais da catedral até encontrar um altar de pedra como um grande caixão e notar que a tampa dele poderia ser movida, o elfo se força para abrir a tampa de pedra e então ela vai do outro lado, revelando diversos itens dourados de natureza élfica, desde moedas únicas e jóias até dois itens específicos que chamavam mais atenção*

R: - Encontrei algo que vocês podem ter interesse aqui, só precisamos de um jeito de carregar o que tem aqui...
[21:42:17] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:00] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:11] Roberto Carlos Leite: Off sfd hdudhdudhdueheueeheueheuee
[21:43:16] Yan Henrique: KSKSKSKSKSKSKSKSKSKSK//
[21:43:27] Yan Henrique: Radeev foi pra casa do Krl Krl sksksksksksk//
[21:43:31] Yan Henrique: Maluco ando pra poha//
[21:44:07] Roberto Carlos Leite: Off nego doido pulou um quadrado pra nois adiantar esse andar heushsuehee
[21:46:57] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio ]

*Ele ouvia Radeev e via o bruxo se mover mas antes uma memória lhe vinha a mente, algo que ele disse a gael antes da luta*

C: - Oh Yami sai pra lá vai lá ajudar o bruxo que eu vou resolver um negócio aqui antes.

*Cidrônio ranca a pistola azul pra fora e mija no cadáver de gael, ali no meio de todo mundo memo, ele havia bebido bastante água no café*

*Depois da mijada federal ele guarda o negócio e vai até o caixão de pedra junto de Radeev*

C: - Rapaiz aí tem coisa em. O Yami traz os pano veio desse viado aí, vamo enrolar esses oro aqui nas ropa desse porra pra carregar mais fácil, ajuda nois a tirar daqui e e vamo dividir isso em 3 parte.
[22:06:36] Yan Henrique: °yami aproveitou e deu um sorriso. Usando as roupas dos vagabundos que ele pegou da sala de corpos ele fez como se fosse uma mochila juntando tudo e amarrando, jogando tudo do gael ali dentro ele ficou pasmo vendo cidronio °

—Caralho.

°ele então foi até raadev°

—Achou algo ai? O cidronio tá sendo o cidronio ali
[22:15:24] Roberto Carlos Leite: [ Radeev ]

*Ao ver a atitude do bárbaro ele vira o rosto olhando para os tesouros no baú ouvindo aquele incômodo som de um cadáver sendo mijado, ele respondia a Yami antes de analisar os itens *

R: - Honestamente eu pensei que ele estivesse apenas provocando Gael mas ele fez mesmo. Cidrônio é um cara peculiar.

R: - Ouro, jóias, tudo parece bastante com as criações élficas, mas dois deles me chamam mais atenção.

*Quando cidrônio chega até o local Radeev começa a explicar sobre os itens*

R: - Acho que você acabou lá. Certo, podemos dividir o ouro e as jóias mas estes dois itens, há algo neles, uma energia que eu consigo sentir.

*Ele retira um bracelete dourado em uma das mãos e um colar de jóias esverdeadas que simulavam perfeitamente vinhas entrelaçadas a primeira vista*

R: - Podemos estudar as habilidades deles e dividir o resto. Tambem acho que deveríamos descansar antes de voltar, cidrônio ainda não se curou dos golpes. Eu acho que tenho algumas poções de cura aqui mas agora acredito que seja melhor guardar elas pra combates futuros.
[22:20:36] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio /Grupo ]

*Ele olhava os itens e balançava a cabeça para os dois*

C: - Aí fez uma bolsa massa em Yami.

C: - E algum de vocês sabe oiar pra que que serve essas viadage colorida aí?

*No momento em que Radeev fala sobre as poções de cura cidrônio muda imediatamente, ele segura sua espada em uma única mão da um golpe no caixão de pedra olhando para o bruxo*

C: - Espero que essa sua achada seja mentira bruxo. Eu tô aqui com dois corte no peito sangrano que só a porra e em nenhum momento cê falou nada dessas poção aí mermão. É bom a desculpa ser boa. Por que eu tô machucado mas cê já me viu aleijando um cara hoje no estado que eu tô aqui. Não me faça ter que aleijar você também bruxo, pra mim a gente era tudo amigo aqui.

*Yami percebe a força que cidrônio segurava a espada vendo uma veia em sua mão e o modo que ele parecia realmente pronto para atacar a qualquer momento*

--------------- 13/12/2024 ---------------
[18:01:29] Erick Barreto Valle: Um contato saiu do grupo.
[18:01:42] Isaias Alves: // KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK QUALE
[18:02:20] Kleber Teodoro: Eitakkkkkkk//
[18:02:27] Isaias Alves: // mlk saiu de kalisto KKKKKKKKKKKKKK
[18:02:44] Condor Palazin: // que aconteceu?
[18:02:58] Isaias Alves: // irineu
[18:03:06] Roberto Carlos Leite: Off foi de adeus
[18:03:28] Condor Palazin: // acho que vcs deixaram ele puto por ficar pedindo pra narrar
[18:03:47] Roberto Carlos Leite: Off nada
Essa semana eu só fiz aleijar um cara e mijar no cadáver
[18:03:53] Roberto Carlos Leite: Off essa culpa não é minha
[18:04:19] Condor Palazin: // to falando do isaias ou do henrique
[18:04:23] Isaias Alves: // a va sfd q o mlk é sexo fragil nesse ponto
[18:04:40] Roberto Carlos Leite: Off sefoda
[18:05:03] Condor Palazin: // as vezes todos temos problemas demais e seguramos ate o momento que n aguentamos mais
[18:05:21] Condor Palazin: // fazendo escolhas que n queríamos mas no momento é necessário
[18:05:38] Roberto Carlos Leite: Off punhético
[18:05:46] Isaias Alves: // problema nao comunicado é problema não existente
[18:05:46] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique aoba
[18:05:59] Roberto Carlos Leite: Off calma lá que tamém num é assim cidadão
[18:06:00] Isaias Alves: // qnd ele avisou no grupo q ó, to de mudança ta dando merda na minha vida n vai dar pra narrar
ficamo suave
[18:06:19] Condor Palazin: // off demais gp off
[20:52:58] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique marcado
[22:03:33] Yan Henrique: [Radeev]

—Cidronio é meio.... Cumpre oque diz. Mas ele ajudou então tá bom 
Ouro e jóias? A gente deveria devolver para o prefeito? Mas tem algo errado. Nós somos três e matamos até com facilidade o grupo de gael... Não acho que seja isso que estava pegando as pessoas.

°ele via os itens diferentes e disse°

—De fato são estranhos... Quer levar para quem pode analisar?
[22:21:09] Roberto Carlos Leite: [ Radeev / Cidrônio ]

R: - Eu poderia arriscar usar um dos itens. Mas se algo acontecer e eu parecer apresentar qualquer ameaça me ataquem e tirem o item de mim. Tentem não causar danos permanentes.

*Após a ação do bárbaro Radeev respira fundo, deixa sua espada encostada escorada no caixão de pedra, encara cidrônio no fundo dos olhos e responde de forma fria abrindo ambas as mãos não como sinal de afronta mas sem mostrando que não pretendia lutar com ele, porém também não tinha medo*

R: - Eu tenho 3 poções. Desculpas? Deixe-me ser racional e direto. Somos 3 lutadores, tínhamos um médica. Tínhamos por que ela fugiu. Então tínhamos 3 poções de vida. Eu não conhecia vocês até essa missão. Eu poderia dar uma poção para um de vocês se vocês caíssem. Mas se eu entregasse essa poção na hora errado todos poderíamos perde-las. Eu precisava manter uma poção comigo em todo caso. Eu não vou lutar com você cidrônio, acho que todos aqui acabamos nos tornando amigos ou algo parecido. Tome, agora é sua, use quando quiser.

*O bruxo enfia a mão em uma bolsa de couro com as provisões compradas na cidade e estende um frasco vermelho para cidrônio pegar, era uma poção de cura, após isso se cidrônio não se mostrasse mais hostil ele voltaria a vasculhada o tesouro para tirar ele dali*

[ Radeev / Yami ]

R: - Realmente. De alejamento até mijamento. Sim, parecem jóias élficas, muito antigas por sinal. Devolver ao prefeito? Acho que vocês vão concordar comigo mas claro que não. Entramos aqui sozinhos. Lutamos e vendemos sozinhos. Merecemos esse tesouro. Acho melhor nem falarmos que esse tesouro existe para eles. Facilidade? Eu não diria isso com tanta certeza. Acho que tivemos sorte. Gael era arrogante. Ele se deixou levar por isso, não agiu quando podia e então tomamos a frente com tudo que tínhamos. Devo dizer que está certo Yami. Gael não fez isso, pelo menos não tudo isso, voces lembram do que Dalila falou, os golpes eram limpos, um único golpe para cada vítima. Golpes fatais, era como se não quisessem que os alvos sofressem, ou tivessem que mata-los rápido. Gael era um sádico psicótico. Ele teria causado o máximo de dor possível em cada um que matasse, inocente ou não tudo que ele iria querer era usar da violência sem se segurar. Porém temos informações o suficiente ou quase. Afogadores, bruxos da escola do gato e contratos. Sem falar naqueles caras deformados, gael os citou como "experimentos fracassados", isso realmente me preocupa...mas vamos deixar isso de lado e nos focar no que temos aqui.

*Radeev estende uma poção de cura para Yami, um frasco idêntico ao que entregou a cidrônio, em seguida retira o bracelete e o cordão esverdeado antes dos demais itens*

R: - Vamos testar. Eu uso um, e se nada acontecer ou eu não saber dizer o que deveria acontecer entrego pra um de vocês usar. Se eu parecer fora de mim de um jeito ruim não hesitem em atacar, também tenho uma poção de cura aqui, só tentem pegar o item sem que ninguém seja ferido gravemente.

*Radeev colocava o bracelete esperando notar o que ele faria ou que capacidade ele teria*

[ Bracelete do Surto de Ação ]

*Radeev ao colocar o item percebe que este se ajustava ao seu ante braço, ele sentia uma energia percorrendo o item, dando a ele a claridade das habilidades daquele item, sabendo que ele daria ao portador temporariamente uma carga extra de energia quando fosse a hora necessário para agir ou virar alguma batalha a seu favor*

{ Bracelete do Surto de ação: um bracelete dourado com símbolos élficos.
Uma vez por combate o portador do bracelete pode ativar a habilidade Surto de Ação como uma ação livre.
Tal habilidade concebe ao portador uma ação a mais no turno em que use este item(usá-lo não consome ação alguma). Não recebendo novas ações bônus, apenas uma nova ação além da ação padrão ou da ação bônus que ele teria, não recebendo uma ação bônus extra se já ouver a consumido no seu turno.}

[ Radeev/ grupo ]

R: - Vai servir pra qualquer um de nós. É um item que permite um excedente momentâneo de capacidade física geral. No entanto pode ser útil pra qualquer um de nós. Podemos analisar o outro item e depois tirar na sorte quem fica com o bracelete se vocês preferirem ou dividir entre o que seria melhor pra quem.
[22:30:51] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio / Radeev ]

C: - Vá na frente então bruxo. Tranquilo.

*Com aquele gesto e sua explicação cidrônio acenava com a cabeça, já não segurava a arma com a força anterior, batia no ombro do bruxo duas vezes com um toque amigável como uma aprovação e pegava a poção guardando ela em seu bolso da calça*

C: - Exatamente, tínhamos. Poderia, sim, poderíamos perder as poções, ou algum de nós poderia morrer e você não conseguir dar a poção a ninguém. Não vamos lutar, talvez todos nós aqui tenhamos nos testado. E passamos neste teste. Sem bronca bruxo. Tamo deboa meu bom.

[ Cidrônio/ Yami ]

*Cidrônio dava uma risada alta quando Yami sugeria falar do tesouro com o prefeito, em seguida ele falava olhando o ambiente analisando a situação, apontava para os corpos e depois para ele e seu ferimento, tinha um tom de voz meio alto mas não mostrava raiva apenas certo pensamento*

C: - Porra nenhuma mermão. Passamo uma desgraça aqui pra pegar essa porra. Óia o rasgado das espada daquele fila da puta no meu peito. Prefeito vai saber é de porra nenhuma. Esses bagui aí é nosso. Bônus de contrato e nada mais.

C: - Pera lá bruxo se não era esse cara e não era os afogador quem fez issai?

[ Cidrônio / itens ]

C: - Deu bão. Eu esquento cabeça com isso aí não bruxo. Por mim nois tira na sorte só pra ser justo mas ceis que sabe. Só num pode vender essa porra aí que deve servir pra briga.

*Ele pegava o colar verde da mão de Radeev e estendia pra Yami*

C: - Tome aí rapaz vista essa porra e fique igual uma madame rica. Veja se vale alguma coisa

--------------- 14/12/2024 ---------------
[20:15:58] Gustavo Henrique Ac: ·• KAOMEI CHIRYU •· adicionou um participante.
[22:51:23] Gabriel Machado: ¥ Com o auxílio de sua energia mistica que a essa altura ja havia coberto todo o continente, localizar qualquer local era uma questão simples para o feiticeiro que facilmente localiza Artorias que se encontrava em Afterlife, ele surge em frente a porta do bar e entra pela porta abrindo a maçaneta e procurando pelo rapaz. ¥
[22:51:48] Isaias Alves: Um contato adicionou os participantes.
[22:51:55] Gabriel Machado: @Erick Barreto Valle
[23:09:04] Erick Barreto Valle: ● A Afterlife destoava com o ambiente em qual ela se encontrava, com luzes neon de uma cor verde mais clara iluminando o letreiro do bar. Já do lado de dentro dele notaria um estabelecimento bastante avançado para a época na qual se encontravam, com televisores, computadores e uma ... torreta  com defeito que disparou contra um dos garçons. ● 

– Me fala quem foi o arrombado que apertou o botão vermelho ? Foi tu né Sam ?

S - Foi sem querer, mas caralho,  olha o que tu coloca esocndido debaixo do balcão seu fudido, pra eu esbarrar naquilo era dois pulo.

● Uma garota baixa e de cabelos azuis se explicava para o homem de cabelos brancos que exalava uma presença mais forte do que a de todos ali presentes, já o garçom no chão, era um robô pego de forma nada ilegal de uma outra dimensão  ● 

N - Caro senhor, boa noite, ignore a discussão, se estiver afim de um drinque você pode ir até o Drink Bar ali no balcão.... seja bem vindo a Afterlife. Me chamo Nidus, se precisar de qualquer coisa eu o ajudarei. 

● se apresentava o infestado que havia uma aparência estranha, como uma armadura orgânica com partes metálicas douradas e azuis, em seguida deixando o homem sozinho após ter o instruído, ele levava com si uma bandeja com 4 canecas enormes de cerveja para uma mesa distante.  ●
[23:09:17] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:09:43] Isaias Alves: • Outra encomenda chegava na porta da afterlife •
[23:09:55] Erick Barreto Valle: ● de novo não ●
[23:10:31] Isaias Alves: • Um mendigo vai roubar ent •
[23:10:42] Henrique Jesus: •Gowther rouba•
[23:10:53] Isaias Alves: // IHHHHHH
[23:10:55] Erick Barreto Valle: ● mendigo gay maldito ●
[23:11:03] Erick Barreto Valle: // pegou 20 dildos
[23:11:27] Henrique Jesus: Rapaz tô no lucro//
[23:11:31] Isaias Alves: • Haviam peças de computador dentro •
[23:11:49] Erick Barreto Valle: @Kharis Dreemurr infelizmente vc não terá mais RTX
[23:11:53] Erick Barreto Valle: //
[23:12:50] Henrique Jesus: - vô montar o setup pra jogar lol hihi levei vantagi
[23:12:51] Henrique Jesus: //
[23:20:25] Gabriel Machado: — Na verdade vim em busca de alguém, estou procurando por aquele que se chama Artorias, você o conhece? Tenho uma mensagem do rei de elysium para ele.

¥ A idéia de um drinque não era ruim, os garçons e o ambiente atrapalhado lembravam o bar sem portas, o qual magos e serem dimensionais frequentavam. ¥

--------------- 15/12/2024 ---------------
[15:00:49] Erick Barreto Valle: N – Por essa eu não esperava Artorias recebendo mensagem de outro rei além de esporro da rainha de Ozark, isso é  novidade. O rapaz de cabelo branco discutindo com a jovem moça ali é  ele.

● Após responder o mago, ele vai até a mesa que deveria servir, já no balcão, se encontrava Artorias após ter quase explodir Samantha de volta para as Terras Intermedias, desativando a torreta e em seguida limpando o balcão que ficou um pouco sujo do óleo do robô que foi alvejado. ●
[15:07:43] Gabriel Machado: — Obrigado.

¥ Ele se dirige ao rapaz de cabelos brancos, interrompendo à discussão. ¥

— Artorias, sou stephen strange, preciso de sua ajuda com algumas informações sobre uma missão que você atuou recentemente envolvendo o dragão Ryukhali.
[15:22:14] Erick Barreto Valle: ~ Eu achando que ia ser cliente novo, cara me manda logo pergunta difícil.

● murmurava Artorias ouvindo Strange, pegando duas canecas e as enchendo de cerveja, entregando uma para o mago. ● 

– Essa fica por conta da casa por ser cliente novo, vamos pro meu escritório, aproveitar pra terminar aquela maldita pizza. 

● uma energia densa e caótica era externalizada por Artorias, moldando a realidade de forma que ambos fossem levados para o escritório dele dentro da Afterlife, fazendo isso assim que Strange pegasse a caneca de cerveja ou não. 

O lugar estava bastante bagunçado e destoava com o ambiente tecnológico do bar, se assemelhando a um escritório dos anos 90 com uma jukebox perto de sua mesa, logo atras dela havia uma placa com luzes neon escrita "Devil May Cry". ● 

– Não repara na bagunça, tô fazendo algumas alterações no lugar e não tive tempo de arrumar.

Enfim, o que você quer saber sobre a missão ? Te falar que metade dela pra mim foi só aula com a Delírio.
[15:22:14] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:38:23] Gabriel Machado: ¥ Em um ato amigável ele pega a cerveja e toma um gole, julgando a qualidade da bebida e guardando para si seu julgamento, que à propósito estava boa. Surgindo no escritório uma fala de artorias desperta a curiosidade do mago. ¥

— Delirio? Conte-me mais sobre isso.
— Estou em busca de Ryukhali e preciso achar algum jeito para chegar até ele, se souber de alguém que possa me levar até la.
[15:38:47] Gabriel Machado: Pode colocar musica na jukebox? //
[15:38:57] Erick Barreto Valle: // pode
[15:39:15] Gabriel Machado: Vou mandar o audio aqui intt
[15:39:20] Gabriel Machado: //
[15:48:38] Erick Barreto Valle: ● Artorias dava um gole em sua cerveja enquanto ia para o outro lado de sua mesa, se sentando em sua poltrona enquanto fazia surgir do outro lado uma poltrona semelhante para Strange se sentar. ● 

– Eu fiz algo na missão que fez com que a Delírio me puxasse para o Tempus Fragit, lá ela me ensinou sobre os Perpétuos e como funciona a energia Gênesis. 

Acredito que só a Del  consegue te dizer exatamente um jeito de como  achar ele, mas, eu tenho algo que pode ser do seu interesse. 

● No centro da mesa, um livro grosso com várias páginas surgia, se abrindo no primeiro capítulo de uma das histórias da Origin Tales, A Magia ● 

– A Delírio entregou a mim e a rainha do reino esse livro, é meu bem mais precioso ... infelizmente nunca arranjei tempo pra ler, se quiser você pode dar uma olhada, sei lá, gravar o que tem nas páginas em sua mente pra você rever depois.
[15:59:40] Gabriel Machado: ¥ Aceitando o convite ele se senta ao lado de artorias para continuar a conversa. ¥

— Então Delirio é um dos perpétuos, interessante… 

¥ Ele observa atento a cada detalhe daquele livro pois como havia passado muito tempo na biblioteca de sandman leu tantos livros e tantas histórias que nunca se deu conta de que a da magia não era uma delas. 

Seguindo o conselho de artorias ele abre o livro gravando as paginas em sua mente como se tivesse tirando um xerox do mesmo. 

Enquanto eles conversavam uma música tranquila tocava na jukebox. ¥

— Você tem algum contato com Delirio? Ou alguma dica de como chegar até ele/a?
[15:59:48] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:15:38] Erick Barreto Valle: ● A poltrona tava do outro lado da mesa Zé Lelé  ● 

– Até onde eu sei, existem 7 perpétuos. Delírio, Desespero, Desejo, Sonho, Morte, Guerra e Destino, a Del me mostrou o sigilo de cada um deles.

● Dizia Artorias dando outro gole em sua cerveja, esperando com que Strange terminasse com o livro. Ele olhava para a Jukebox e se perguntava de onde aquela música calma surgiu,  já que sua playlist só tinha rock e um único disco da Lady Gaga cantando Bad Romance. ●

– No livro deve ter um jeito, ainda tenho que ler, mas o mais rápido e que pode fazer ela aparecer na hora é  você fazer alguma cagada com o espaço  ... não é lá muito recomendado, mas se tiver sorte ela aparece e te puxa pro Tempus Fragit.
[16:28:49] Gabriel Machado: — Estratégia ousada, mas funcional. Tentarei descobrir algo

¥ Ele termina de ler o livro, então o fecha e o devolve para artorias. ¥

— Certo, tentarei entrar em contato com ele.

¥ Ele termina a cerveja. ¥

— Ah, ja estava quase esquecendo. O rei sett me pediu para lhe entregar uma mensagem.
— Ele deseja contratá-lo para algo envolvendo a nova fundação, segundo suas palavras ele precisa de um pouco de caos.
[16:37:10] Erick Barreto Valle: – Ousada até demais, foi tanto que a Delírio alterou minha arma pra não acontecer mais aquilo. 

● Enquanto ele explicava, a Cólera  vulgo Murasame surgia em cima da mesa, sendo a arma que foi alterada por Delírio no Tempus Fragit. Quando Strange terminava de ler o livro, Artorias fazia com que o livro desaparecesse com o Caos, sendo levado de volta para o Sonho do Caçador.  ●

– Nova Fundação ? O que seria isso ? A líder dos Shiki teve um problema com o Sett na mesma missão da qual estávamos conversando anteriormente, tenho que pensar bem sobre isso ... 

● com o fim de sua fala, Artorias terminava de beber sua cerveja e fazia com que as duas canecas desaparecessem. ●
[16:56:16] Isaias Alves: • Outra encomenda chegou na afterlife •
[16:58:57] Erick Barreto Valle: // dnv carai
[16:59:16] Isaias Alves: // falei q foi boa parte da grana da afterlife em encomenda do crosellebay
[16:59:49] Erick Barreto Valle: // agora quem tá comprano num sabemo
[17:00:45] Isaias Alves: // e a tal da SOTL
[17:07:01] Gabriel Machado: — Pelo que soube a antiga fundação havia sido fechada, então sett pode ter planos para reabrir, um indivíduo como você seria de grande utilidade.

¥ Ele se levanta da cadeira. ¥

— Bom, agradeço pela cerveja e pelas informações amigo, não quero tomar mais de seu tempo. 

¥ Ele retira de seu manto vermelho carmesim um cartão em branco e o entrega para artorias. ¥

— Caso queira entrar em contato comigo basta escrever neste cartão e eu irei receber a mensagem.

¥ Após agradecer artorias e se despedir ele desaparece do local em questão de segundos, voltando para casa. ¥
[17:53:13] Erick Barreto Valle: – Já ouvi falar, não imaginava que iriam querer reabrir a fundação ... só não vejo minha utilidade nisso, mas tudo bem, vou falar com o Sett assim que puder sobre essa proposta.

● Ele se levanta junto de Strange, ouvindo uma canção junto dos gritos de uma mulher, até onde se sabe o mago também escutaria aquilo, entretanto,  Artorias parecia ser bastante afetado por saber que aquilo se tratava de Houraiji, a filha de Shiki. Ele levava sua atenção de volta para Strange  vendo que o mesmo já estava para ir embora. ●

– Não precisa agradecer, sempre que estiver livre você pode vir ao Afterlife, se precisar ver sobre contratos demoníacos é  só falar comigo qualquer dia. 

● Dizia ele se lembrando que parte do seu trabalho ali era fazer contratos tanto para a família Shiki quanto para a Croselle. Ele pegava o cartão com Strange, guardando no bolso de sua jaqueta com cuidado. ● 

– Até um outro dia, senhor Strange, prometo que entrarei em com o senhor qualquer hora. 

● falava Artorias se despedindo educadamente, quando o homem sumia, o mesmo saia da Afterlife sem falar nada com nenhum dos funcionários, tentando descobrir onde ele poderia encontrar Hourai, pensando em como ela poderia ter voltado a vida depois de seu sacrifício. ●
[17:53:22] Erick Barreto Valle: // agr  resolver ngc mais importante
[17:53:32] Erick Barreto Valle: // @Isaias Alves vamo Zé
[17:57:01] Kleber Teodoro: * Uma encomenda da Terabyte chegava no Afterlife *
[17:57:25] Erick Barreto Valle: // acabaro com toda verba da afterlife porra
[18:06:44] Isaias Alves: • Após toda a pinoia dos fragmentos, Kyuushou retornava a Ozark.

Naturalmente encarou a besta de diademas no momento em que pisou nas extremidades de Styrke, a garota apertou fortemente o próprio punho do qual a bainha de sua zanpakotou residia •

~ Primeiro o réquiem da Deusa... Agora a queda da rainha

• Ela sussurrou pra si mesma antes de abrir suas seis asas e abrir vôo rumo ao castelo, parando quando suas fibras de vida captaram uma narrativa direcionada a si. Logo, despencou dos céus quando Andurá queimou a distancia que a separava da afterlife e rapidamente apareceu na porta do estabelecimento •

- Poha, cade minhas wonder box? Certeza que a Odile abriu

• Ela disse vendo que so tinha uma caixa da terabyte que ela logo converteu em dados alfanuméricos, enviando pra quarta parede. Só então seu tdah a permitiu ver Artorias, a garota piscou algumas vezes antes de levar a mão ao peito e dizer enquanto mantinha ainda um olho fechado •

- Houraiji Kyuushou se apresentando pra mais um dia da CLT... Toma meus atestado dos dia que fiquei fora

• ela zoou devido a trabalhar na afterlife e logo entregou uma cacetada de papel pra Artorias, todos atestados forjados assinados pelo doutor Hans Chucrute. •
[18:06:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:07:10] Gabriel Machado: • Uma caixa com o goty 2024 chegava em afterlife •
[18:07:46] Roberto Carlos Leite: * por favor não faça isso *
[18:07:56] Kleber Teodoro: • Um mendigo rouba e se suicida com 87 facadas nas costas ao abrir •
[18:08:00] Isaias Alves: • As chamas sagradas de Piltivice queimavam tamanha desgraça •
[18:08:13] Erick Barreto Valle: ● Artorias cometeu suicídio ●
[18:09:19] Erick Barreto Valle: //
[18:09:38] Yan Henrique: Quanto off mds//
[18:09:50] Isaias Alves: @Erick Barreto Valle
[18:09:56] Yan Henrique: .
[18:28:06] Erick Barreto Valle: ● Artorias não sabia como reagir vendo Houraiji viva bem na sua frente,  diversos glitchs na realidade em torno dele aconteciam enquanto algumas lágrimas desciam de seu rosto, por um momento o Caos distorcia o corpo dele em uma amálgama roxa, expelindo pra fora uma representação do que seria a tristeza de Artorias.

A forma que representava a tristeza de Artorias era uma cópia da metade da carta de despedida da Shiki, tal carta que havia recebido no dia que obteve seu molde.

Seu corpo voltava ao normal, fazendo o mesmo surgir próximo de Houraiji a abraçando em uma velocidade anormal, o Caos queimava os papéis enquanto era expelido em grande quantidade pra fora do maculado, um png do chopper chorando aparecia por um segundo, logo desaparecendo segundos depois. ● 

~ Sua autista do caralho, por que você não foi me ver desde quando chegou ?

● perguntava Artorias enquanto uma mão esqueletica gerada pelo molde surgia próxima de seu rosto e limpava as suas lágrimas. ●
[18:28:08] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:28:08] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:36:15] Yan Henrique: [Radeev]

—É uma história boa... Dizer apenas que só encontramos cadáveres de algum culto maligno e entregamos os corpos dos responsáveis.... E não tinha tesouro. Sim é uma explicação também, Sorte. talvez o gael ordenava os bruxos para matarem e os bruxos que faziam tais mortes para evitar escândalo, provavelmente os gritos aqui ecoariam bastante.

°Yami pegou a poção e ficou cheirando ela... Vendo radeev com o bracelete ele disse°

—Combinou contigo, ficou bonito.  Pode deixar pra mim oque sobrar, estou deboa

[Cidronio]

°yami deu uma risada escutando cidronio e concordou com a cabeça °
[18:39:01] Roberto Carlos Leite: [ O item élfico ]

*Ao usar o colar Yami sentia uma estranha calmaria em todos os seus sentidos e tensões de momento, também nota um pulso de aura da cor do item que percorre seu corpo em um milésimo e em seguida some. Com isso em sua mente uma imagem rápida o atinge, aquela mesma aura e sua função, entendendo que usando aquele item pessoas habilidosas com magia poderia conjurar um efeito único*

{ Cordão dos Fios da magia: Um colar dourado élfico de pedras esverdeadas que simulam vinhas entrelaçadas.
Emite uma energia capaz de replicar a energia vital e mágica do próprio alvo. O que permite que 1 vez por dia o portador do colar use uma habilidade mágica de sua escolha sem consumir mana; ou caso tenha esgotado todas as cargas de uma habilidade anteriormente, possa utilizar de uma ação bônus para recarregar está carga antes do tempo previsto, também consumindo 1 uso do colar. O colar não consome ações principais do portador uma vez que serve como um condutor de suas próprias habilidades, entretanto também não o concede ações extras.

[ Yami recebe um turno extra para passar o conhecimento do item ao grupo ou não ]
[18:42:51] Isaias Alves: • Houraiji notou os glitches e apenas sorriu de canto de uma forma sem jeito. O braço da garota pesou absurdamente com a aproximação de Artorias e logo ela sentiu Nirgal reagir ao eminente, uma rivalidade antiga. Da mesma forma, 9/39 sibilou ao se lembrar do eminente que um dia andou por suas terras devastadas de carne e sangue, por um seguindo Kyuushou voltou a ser uma anomalia de carne e visceras antes de retomar a forma de virtuosa.

Devolveu o abraço com somente um de seus braços, afinal, o outro era impossível de levantar dado o peso de Nirgal. As asas da garota abaixavam de forma que somente os entalhes das camélias fossem visíveis •

- Você não tava aqui e desde que pisei nesse mundo, pouco consegui algum descanso. Hordas de zumbis, Deus da Morte e depois um Quincy e a Deusa Caída.

Enfim, eu to de volta... Podia ser a Hahaue no meu lugar mas... Enfim, to de volta

• A garota não fazia ideia do que dizer, afinal, em sua vida pouco experiênciou a tristeza dada sua natureza de protagonista protegida pela quarta parede •

- Agora, tem como me soltar... Acho que meu hp não dura mais muita coisa....

• A garota disse quando apontou pra cima, uma barra de hp descendo rapidamente foi vista, afinal, KNG estava espremendo os ossos de seu braço sem cessar •
[18:42:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:04:22] Erick Barreto Valle: ● Os glitches começavam a cessar após um tempo do abraço,  ele estranhava ao ver a forma tomada pela garota, se lembrando de Vita Carnis ao notar a anomalia. Artorias a largava após aquilo e também pelo HP da garota estar caindo, estando um pouco mais calmo e até com um sentimento maior de felicidade após tanta desgraça qual ele passou. ● 

– Depois que você e a ... Shiki se foram, eu voltei pra minha terra natal, graças ao molde tô vendo algumas linhas do tempo diferente, mas por agora eu sou rei de um dos reinos de lá. 

É bom ter um conhecido de volta ... tenho falado com ninguém faz semanas, bem .... teve o bosta do Rimuru que apareceu aqui, mas ele não conta como pessoa.

● O maculado tentava voltar ao seu bom humor, contando o que fez no tempo que Hourai estava morta, entretanto, havia uma coisa que chamava atenção de Artorias para com a garota. ● 

– Aliás ... que coisa foi essa que você virou ? Por um momento isso me lembrou de Vita Carnis.

Mais uma coisa, para de sumir com os fundos da Afterlife, já apareceu umas três ou quatro caixas até agora ...
[19:34:58] Isaias Alves: * Quando Artorias disse sobre Shiki ter ido de arthur lanches, a garota suspirou brevemente e apertou os dedos contra a propria mão, afinal, seu objetivo ainda era destruir Arché *

- Isso foi tudo arquitetado para que Shiki caísse e o molde ruísse.. Scylla está descontrolado pela morte de.. Fodase o nome dela, se foi apagada da história pouco merece ser citada

Isso desbalanceia o Outro Lado, e, para desbalancear o nosso lado, apenas era necessário o fim da equação de opostos. Quando aceitei aquele acordo eu sabia da possibilidade de voltar, porém, aparentemente a Hahaue não.... Enfim, eu vou matar o desgraçado do Arché como vingança pessoal pela maldição de minha mãe

* A garota disse rapidamente e suas asas por um instante se acenderam em brasa antes que a garota as retraísse *

- Uma das centenas de entidades da Vita Carnis, um obelisk... Deixa eu me apresentar denovo, SCP-0,23 ou SCP-9/39. Vita Carnis ou para os mais íntimos, Houraiji Kyuushou. 

Deixa eu adivinhar, Odile roubou elas? Tinha uma com peças de ultima linha pra montar um pc high end igual o meu, se a Odile pegou, pode cortar o salário pelos próximos 4 meses.

* Houraiji disse, mas, logo retornou a seriedade quando encarou a besta de diademas no topo do castelo *

- Deixando isso de lado.. Tem uma coisa que preciso falar com você, Rimuru e Gowther, é sobre permitir que a Hahaue descanse. O fato do molde não ter caído ainda indica que ela ta viva, mas, ta começando a ceder

* A garota disse apontando para um dos furos que se criavam a cada dia no domo de Seoull *
[20:13:43] Erick Barreto Valle: ● Artorias escutava Houraiji com certa preocupação, ele não imaginava que somente pela "morte" de Shiki o molde poderia ruir.  ● 

– Se o molde sumir, a alma também some ... puta merda ... o que a gente faz pra resolver esse problema ? Estive tão focado em outras coisas que nem parei pra pensar que algo assim aconteceria.  

Aliás ... tava vendo com a Sarh de fazer uma arma, tenho que ver isso com ela ainda.

● falava ele se lembrando que uma linha do tempo bem especifica não estava andando como deveria, voltando sua atenção para Houraiji novamente ● 

– SCP ? Coincidência hein ... um mago apareceu aqui hoje dizendo que o Sett queria me contratar pra uma nova fundação SCP, vou dar uma olhada nisso outra hora.

Uma das caixas tá lá nos fundos, os dildos dentro daquela merda foram tudo pra inexistência  ... você tem que ver de onde tá comprando essas coisas. 

● Enfim retornando ao modo sério, Artorias olhava junto da garota para a anomalia, vendo que suas suspeitas estavam certas de que a Besta estava fazendo alguma coisa ruim em Ozark. ●

‐ Eu consigo entrar em contato com eles pela estigma agora mesmo, quer que eu os chame ? E como assim a Shiki ainda estar viva ... ?? Pensei que ela se foi de vez ... 

● Artorias começava a ficar um pouco esperançoso em pelo menos ver Shiki mais uma vez, olhando para o furo no domo. ● 

~ Só uma arma ou ataque bem potente pra matar aquela coisa ali hein ...
[20:37:41] Henrique Jesus: Hahahue, pq q vc tá tendo um derrame do nd Houraji?//
[20:38:46] Gabriel Machado: ¥ Após estudos aprofundados em sua moradia, o sanctum sanctorum, strange chegou a conclusão de que era muito arriscado causar algum problema no espaço, os contras superavam os prós nesse plano. O feiticeiro então graças a sua energia mística pelo reino de ozark acabou por descobrir a existência de um ferreiro um tanto quanto peculiar, com um ser tão diferente em meio a um reino não muito movimentado ele decide investigar para tentar extrair alguma informação.

Um portal se abre em frente ao estabelecimento do ferreiro e de dentro sai strange que se dirige ao homem, chegando a seu encontro. ¥

— Você é o ferreiro que aprimora itens mágicos?
[20:38:50] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[20:39:55] Henrique Jesus: // taporra, se Ozark n é um reino movimentado, ent n sei oq é
[20:40:14] Gabriel Machado: Nn vejo um post do reino
[20:40:20] Gabriel Machado: //
[20:40:24] Henrique Jesus: Só desgraça aq//
[20:40:48] Gabriel Machado: Pantheona 2.0 //
[20:41:49] Condor Palazin: // eu li pathfinder 2.0 mas infelizmente tava errado
[20:42:34] Gabriel Machado: Que porra eh isso //
[20:49:40] Henrique Jesus: •O portal abriu-se e imediatamente uma grande rajada de vento frio trazendo uma quantidade grotesca de neve seguido de um calor como se um vulcão. O portal fora aberto entre o pátio e a sala da forja, reunindo efeitos climáticos de ambos os locais.

 Strange pôde ver o ferreiro de costas andando na direção de uma bigorna. Era um homem alto com cabelos alaranjados desgrenhados, era musculoso e aparentava ser um humano comum. O homem sentiu a vinda de Strange e virou-se ao mesmo tempo em que ele falou.•

- Boa noite pra você também moço, é sou eu mesmo. Você é um daqueles magos que fazem animais com balão? Haha! Sai do frio e chega aí

•O homem disse numa voz grave e cavernosa,  chamando Strange para dentro da sala da forja, um local com uma arquitetura brutalista e com várias ferramentas de ferreiro espalhadas, contendo também uma balança com o eixo em forma de uma cabra, na parte central da sala, envolto de lava num poço com as bordas contendo uma mureta alta. Na mureta haviam "pedestais" com alguns metais diferentes do comum, um que era bem conhecido e dava a fama do ferreiro pelo mundo todo: o metal genesis.•
[20:49:43] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:56:49] Gabriel Machado: ¥ Saindo do portal o mesmo fecha logo após sua passagem, se sentindo meio sem jeito por não ter se apresentado e cumprimentado o ferreiro ele decide consertar seu erro indo até a forja e ficando frente a frente com ele. ¥

— Peço perdão pela minha falta de educação. Me chamo Stephen Strange, ouvi histórias sobre suas criações e me despertou um grande interesse.

¥ Ao analisar os metais nunca vistos antes a curiosidade do feiticeiro aumenta ainda mais, certamente o ferreiro poderia ser capaz de criar algo que o ajudasse em sua jornada. ¥
[20:58:18] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[21:06:36] Henrique Jesus: •O ferreiro para ao lado de uma bigorna onde havia um pequeno ser de pelagem branca, com um longo bigode e que segurava um martelo. Ele era como uma bolinha de pelo com pequenas mais de três dedos e um polegar. O ferreiro começou a acariciar o ser enquanto ele mal encarava Strange, mas o homem apenas sorria e mantinha serenidade na feição, alternando o olhar entre o ser e Strange.•

- É um prazer, Stephen. Meu nome é Ramhaurg. Você tá interessado em itens mágicos então?
[21:06:39] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:35:19] Gabriel Machado: — Sim, estou precisando de um item que me ajude a achar um ser o qual estou em busca há algum tempo, Delírio.
— Você pode criar algo que me leve até ele/a?
[21:38:50] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[21:39:15] Gabriel Machado: Ferreiro você pode criar um item que traz minha ex de volta? //
[21:39:46] Kleber Teodoro: * Um Airdrop com símbolo duma AWM cai de paraquedas na entrada do Afterlife *
[21:40:59] Erick Barreto Valle: – Vish, dessa vez é  a Dragon Lore, levei vantajikkkkkkkkkkk

● D4C pegou a caixa e foi para a sala dos computadores cometer um furto ●
[21:42:12] Henrique Jesus: •O ferreiro reduz a velocidade de carícia no ser enquanto Strange fala. Ele desvia o olhar para o animal.•

- Uma bússola etérea é o que você quer, já criei coisas assim. Só que queria saber o que você quer com essa aí... É uma ex, uma namorada, uma filha? Uma maluca fofa e estranhamente amorosa...
[21:47:24] Gabriel Machado: — Nenhuma das opções, pra falar a verdade eu nunca conversei com este ser, estou em busca de um ser chamado Ryukhali e creio que Delirio possa me levar até ele. 
— Você a conhece?
[21:50:46] Henrique Jesus: - Tá falando do dragão maior que o sol que surgiu aí ano passado? Você tá maluco meu rapaz, pra que ir atrás de um ser desse?

•Ele disse um pouco nervoso, cruzando os braços e apoiando na bigorna. Ignorou completamente a pergunta de Strange.•
[21:52:20] Gabriel Machado: — Esse mesmo, acabei perdendo este evento e preciso da ajuda dele com algo.

¥ Ele fecha levemente seus olhos demonstrando suas duvidas quanto ao ferreiro, eram mais perguntas do que respostas, algo que um ferreiro geralmente não o faz. ¥
[21:57:51] Henrique Jesus: - Eu te garanto que esse bicho não vai te ajudar, o que você quer com ele?

•O ferreiro disse um pouco mais ríspido.•
[22:00:40] Gabriel Machado: — Antes de revelar meus objetivos há algo que eu preciso saber.
— Porque é de seu interesse meu encontro com este ser? Você claramente os conhece, então creio que está escondendo algo, você é algum parente dele?

¥ Ele se referia a Delirio em sua ultima fala. ¥
[22:03:33] Kleber Teodoro: * o grupo da Loud aparece no Afterlife, seguindo PH, eles somem dentro de uma máquina de um fliperama *
[22:03:56] Gabriel Machado: Coringa tbm foi? //
[22:04:32] Erick Barreto Valle: // o Castrin tem que tá junto
[22:06:58] Henrique Jesus: - Meu filho, quem não conhece? Esse bicho deu as caras pra literalmente todo o mundo ano passado e vazou cagando pra geral.

•Ele explicou como se fosse um pai que estava perdendo a razão, mas tentava explicar calmamente.•

- Pra fazer o que você precisa, eu necessito de metal genesis e ele é caro! Não vou gastar material pra uma missão suicida. No ano passado uma pessoa muito poderosa de Katenbury levou uma rajada do Ryukhali na fuça e só foi encontrada meses depois, ela desapareceu por um tempo, tem noção disso? Não saber se morreu oh não...
[22:10:05] Gabriel Machado: Quem foi o animal? //
[22:13:49] Henrique Jesus: Kaly, mas n foi por erro n//
[22:15:55] Gabriel Machado: — Eu não estava presente neste evento, me encontrei com este dragão uma vez porém um ser chamado Breu não nos permitiu prosseguir com a conversa.
— Ora, porque não me ajudar? Se diz ser tão perigoso porque não vem comigo? Pagarei o seu material e você me acompanha, ja que conhece tão bem estes seres, ambos sairemos ganhando.

¥ Olhando aos olhos do ferreiro ele fazia sua proposta, claramente aquele ser era algo muito superior, a desconfiança só aumentava, conviver com Odin talvez tenha deixado strange um pouco paranoico. ¥
[22:21:58] Henrique Jesus: - Literalmente todo mundo conhece, rapaz. Eu não sou um lutador, só sou um ferreiro bom. O que você tanto quer com esse ser? 

•Ele indaga um pouco mais calmo, desviando o olhar para a forja.•
[22:24:29] Gabriel Machado: Vem comigo //
[22:24:34] Gabriel Machado: Tio tem balinha //
[22:26:51] Gabriel Machado: — Não se menospreze meu caro amigo, vejo o talento em seus olhos, e não é todo dia que alguém vem até você em buscar de um ser deste tamanho.
— Eu busco pela jóia do tempo, a verdadeira.

¥ Sua fala demonstrava confiança e determinação devido a seu tom grave e seco. ¥
[22:59:56] Henrique Jesus: •Destruição da um sorriso tímido quando elogiado, mas quando Strange menciona a jóia do tempo, ele suspira decepcionado ao mesmo tempo que desvia o olhar para longe.•

- Mortais são tão obcecados pelo tempo... É decepcionante.

•Ele diz com estima e pega um pano em seu bolso, andando até outra bigorna e passando o pano sobre ela em círculos, realmente limpando-a.•

- Olha rapaz, se Delírio te levar até ele você vai morrer com toda certeza, na primeira vez que surgir com ela. Eu realmente não me importo com essa pedra, mas não vou com você e garanto que se Delírio quisesse, você já estaria lá. Ela e Ryukhali não se dão muito bem, então nosso irmão mais novo ordenou que ela não se aproximasse dele.

•Ele explicou e olhou com serenidade para Strange, escorando na outra bancada.•

- Eu pouco me importo pra esses pedaços de pedra aí, mas você quer embarcar numa missão suicida por um objeto desse? Se sua pretensão é mudar algo do passado, saiba que você vai ser podado do tempo eternamente até que deixe de lado essa ideia...
[23:08:13] Gabriel Machado: ¥ Se entregando como um perpétuo bastava ele descobrir qual, mas ainda havia alguns os quais ele não fazia idéia da existência o que complicava a situação. ¥

— Seu irmão Morpheus? Qual entre os perpétuos é você?
— Estou ciente dos riscos e não faria uma tolice dessas, desde o dia em que a Anciã partiu é meu dever proteger a minha realidade, passei por muitas coisas as quais poderiam ser evitadas e estou tentando corrigir isso. Não busco mudar o passada mas sim proteger o presente e evitar o pior para o futuro, muitos se corrompem atrás do poder mas o egoísmo não faz parte de minha personalidade, não no mal sentido.
[23:12:33] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[23:13:28] Gabriel Machado: Meu mano Henrique estou te marcando pq segundo você é pra te marcar quando narrar pra ti ver //
[23:14:29] Henrique Jesus: - Eu não sou mais perpétuo, abdiquei há muito tempo. Meu nome foi Destruição.

•O ferreiro diz com um tom de alívio misturado à pesar, como se fosse um luto.•

- De que forma a jóia do tempo protegeria o presente? Você por acaso quer ir pra AVT?
[23:14:34] Henrique Jesus: Safe, agradeço//
[23:20:14] Gabriel Machado: — O próprio nome ja entrega ser um cargo um tanto quanto… complicado digamos assim. Então não existe mais destruição agora? 
— Com tantas ameaças a joia seria de grande utilidade, enfrento ameaças a todo, seres como Breu certamente podem vir e algo forte o bastante para enfrentá-los não seria mal.
[23:29:36] Henrique Jesus: •Destruição eu com a pergunta de Strange.•

- É que um perpétuo não pode simplesmente abandonar, tudo vira um caos. Já aconteceu com Morfeu um dia, mas foi uma exceção isolada. Os seres vivos acharam um jeito da destruição e criação existirem sem a minha interferência. 

•Ele explica como seriedade, encarando Stephen no fundo dos olhos. Apesar de seu nome, ele emanava uma paz tremenda.•

- E você quer usar a jóia do tempo, que tem a característica de viajar no tempo, pra enfrentar essas ameaças? Sem ser podado da linha do tempo sagrada?
[23:42:48] Gabriel Machado: — E qual jeito foi esse? Pois quando Morpheus foi aprisionado uma calamidade ocorreu.

¥ Perguntava curioso, os perpétuos eram algo novo na vida do mago que sempre buscava por mais conhecimento. ¥

— Sim, quando vierem até nós eu saberei e contarei com a ajuda dos guardiões, não creio que Noel me fez portador desta jóia atoa.
— Como disse, não viajarei para o passado ou o futuro, aprendi com meu amigo vigia que observar é a primeira ação que se deve fazer.
[23:52:36] Gabriel Machado: @Henrique Jesus

--------------- 16/12/2024 ---------------
[00:10:51] Henrique Jesus: - Eu não faço ideia, vocês só existiram e a existência de vocês achou um jeito. 

•Ele disse dando de braços como se estivesse indignado.•

- Se quer ver o futuro, há outras formas de fazer isso, mas eu tenho quase certeza que essa jóia no seu pescoço já te permite isso. Aliás, como você pretende trazer ou usar uma jóia do tamanho do sol aqui?
[00:16:18] Gabriel Machado: — Hm.
— Eu tenho um plano, mas olhando por outro lado você também poderia me ajudar com isso, afinal, você é um ferreiro mágico não?
[00:40:48] Henrique Jesus: - As jóias são parte de nossa mãe, não podemos as alterar. Apesar de termos mais poder que elas em nossos âmbitos, elas são objetos imutáveis. Diga seu plano, o que pretende fazer? 

•Ele explica enquanto caminha pela sala, procurando entre caixas alguma coisa, fuçando e jogando várias ferramentas e itens inacabados ou destruídos. Ao indagar, ele estava esgueirando próximo à balança, mexendo numa caixa que continha várias tralhas. Ele parecia alisar alguma coisa e olhar de soslaio para Strange.•
[00:49:24] Gabriel Machado: — Meu plano é construir algo que possa envolver e canalizar o poder da joia em meu santuário, desse modo posso usá-la sem precisar diretamente dela em meu pescoço. A manter em minha ilha será mais seguro do que vagando por aí com tantos seres mal intencionados.
[00:55:06] Henrique Jesus: - Te garanto que não existe nenhum ser que possa tomar as jóias de Ryukhali. Por que acha que Breu veio aqui? Ele pediu pela jóia verde de um mago... 

•Destruição começou a puxar algo colorido da caixa, mas parou.•

- E como eu disse, continua a querer usar o poder da jóia. Você só vai ser reiniciado no tempo pra que nada mude, mesmo com as jóias. Eu entendo como pode parecer estranho as jóias existirem e algumas não poderem ser utilizadas, mas é que na verdade elas existem como um ponto seguro do universo e também porta de entrada para os reinos dos perpétuos que a representam. A minha jóia também está com Ryukhali, mas o fragmento dela está perdido em algum lugar do planeta. Eu preciso saber exatamente pra que e como você vai usar o poder da jóia, aí eu posso te ajudar a encontrá-la
[01:00:34] Gabriel Machado: Mas eu ja disse //
[01:02:32] Henrique Jesus: "Po vou usar n, vou só olhar"
"Mas tem outras formas de olhar, cê quer fazer oq?"
"Criar alguma coisa pra usar a jóia"//
[01:02:55] Henrique Jesus: Tá parecendo o interrogatório do moro com o lula
[01:02:56] Henrique Jesus: /)
[01:06:16] Gabriel Machado: Vou usar nos bicho do mal //
[01:18:13] Gabriel Machado: — Breu procurou por mim? Escapei dele uma vez, mas nunca tive a chance de o enfrentar pra valer.

— Eu quero encontrar Destino. Conversei com Sandman e ele me disse que Destino não mantém contato com nenhum dos perpétuos, é praticamente impossível o encontrar a não ser pela joia.
[10:20:49] Henrique Jesus: - Procurou seu fragmento, na verdade...

*Quando Strange falou que queria encontrar Destino, Destruição arregalou os olhos e levantou-se rapidamente, puxando junto sem querer um redemoinho colorido.*

- Olha garoto, Destino é o perpétuo mais recluso e irredutível. Ele apenas nos encontra quando o livro diz que é pra ser assim. Se você for encontra-lo algum dia, será porque está escrito no Saeculum, mas ele vai aparecer pra você. 

*Ele explica, parecendo um pouco ansioso ao falar de seu irmão. Então desvia o olhar para o redemoinho colorido que havia em sua mão, era metálico e pouco maior que dois palmos. Destruição soltou-o no ar logo a sua frente e aquele objeto começou a mudar e se tornar um pequeno redemoinho multicolorido real.*

- Os perpétuos representam existência, só servimos com esse propósito e entramos em ação quando é absolutamente necessário! Todo perpétuo tem seres que trabalham para eles, esses são os que resolvem os pepinos e decidem as coisas com a nossa autorização. Por que encontrar Destino? Talvez o pessoal da AVT possa te ajudar mais
[12:41:36] Isaias Alves: - Não é assim que funciona... É pra evitar que coisas assim aconteçam que Cocoonteppi e os Arquivos do Vazio existem, além de Prometheus, mas, dado que a Longa Noite se encontra em uma quebra de tempo, tenho certeza que minha "irmã" já caiu na mão dos tolos.

Enfim, a alma de vocês e o poder em si vai permanecer como sempre esteve, voces são mais ligados a Merlin e Anphytrius do que necessariamente a Shiki.. O problema é Seoul e Ozark, esse reino é um grande cemitério oco, Samas não está morto e o Ceifador Espiral também não, o que evita que um novo Impacto Honkai aconteça é o molde de Seoul

* Houraiji falou rápido e sem pausas, ela sabia que o buxa conseguia interpretar rapido o suficiente pra nao ter que se reduzir a uma explicação xula e lerda *

- Se tentarem me conter, já aviso, vou matar todos sem dó nem piedade.. É uma wonder box, sempre compro uma ou duas pra ver as coisas aleatórias, da o dildo pra Odile, ela vai curtir

* Kyuushou logo negou com a cabeça quanto a chamar os demais pela estigma e continuou explicando conforme os cristais em sua cabeça giravam em uma coroa negra *

- O problema de todo mundo é colocar entidades de patamar superior nesse plano.. Ryougi Shiki é um conceito, enquanto a sorte existir ela vai ta por ai, porém, pelo que parece se abdicou de sua presença física e metafísica e permanece somente no conceitual. Além daquele bixo que foi criado pelo luto dela, enfim.

Sendo plano dela ou não, se manter nesse estado gasta muita energia, mais do que Seoul consegue gerar.. Ou viramos incas e sacrificamos demonios em prol de servir de bateria, ou matamos a besta de diádemas para que eu possa fazer ela descansar em paz. Qual você acha que ela preferiria?

Enfim, tenho certeza que ela apenas aguenta até então por três fatores. O primeiro é que todos voces sao burros e fracos pra caralho, mesmo com Nelliel e Yggstroff, qualquer um que assumisse a coroa iria sofrer um golpe de estado cedo ou tarde. E esse é o segundo motivo, a sucessão ao trono.

O terceiro se refere a Nelliel, é necessário que ela receba um novo receptáculo para que minha mãe morra, do contrário Nell Tu também vai morrer junto a Shiki e tenho certeza que a Hahaue não iria querer isso.. Consigo criar um receptáculo tão forte quanto o atual de Nelliel usando a energia que a Besta de Diádemas vai gerar, ou seja.

* A garota fez uma pausa e encarou a besta no topo do castelo, logo, invocou o arco de seu violoncelo e gesticulou como se cortasse o proprio pescoço *

- Já temos tudo que precisamos para finalmente matar Ryougi Shiki.
[12:41:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:43:04] Condor Palazin: // chama o rimuru ar
[12:43:06] Condor Palazin: Ae*
[13:29:15] Gabriel Machado: — Eu vou descobrir os segredos desse universo, suas origens, suas histórias e tudo o que o abrange. Minha jornada sem fim em busca do conhecimento começou há muito tempo, essa realide abriu um leque de novas possibilidades.
— Não posso simplesmente sentar e esperar de braços cruzados esperando até que venham a mim, sinto que sou o único entre os guardiões que realmente se importa sobre isso, se eles não virão até mim eu virei até eles.
[13:29:18] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[13:32:46] Gabriel Machado: Realidade: Eu quero ter alguém com quem narrar 😭 //
[13:33:00] Condor Palazin: // tamo aqui
[13:36:22] Gabriel Machado: Você é um cara perigoso //
[13:36:55] Condor Palazin: // quando eu for perigoso elysium teria mais rp
[13:39:09] Isaias Alves: // deu de off ae, tem nego narrando
[13:44:23] Henrique Jesus: - Que guardiões meu fi? Tá falando da trupe do Morfeu?

*Destruição indagou um pouco indignado e soltou uma larga risada*

- Eles são sonhos, vivem só com um propósito que literalmente os faz existir. Eu to falando do Destino, ele vai até você se estiver escrito no livro, não tem nada a ver com guardiões ou coisa assim...

*Ele diz e suspira, soltando leves e breves gargalhadas enquanto terminava de falar.*

- Olha, se você quer história e segredos, tá procurando o perpétuo errado. Sonhos contam mais histórias e guardam mais segredos que o livro do meu irmão. O livro dele só conta aquilo que deveria acontecer, mas só ele consegue ler e ele nunca fala além das linhas do presente, o Destino tá o tempo todo narrando a história que está acontecendo, então falar com ele é muito dificil. Já os sonhos... Eles contam o que aconteceu, o que acontece, o que poderia acontecer, o que é pensado, o que não é pensado... Bom, eles constroem a realidade, literalmente. Só que vou deixar você embarcas nessa busca sem sentido...

*Destruição explica, parecia um pouco cansado na voz, enquanto movia o redemoinho girando o dedo em seu topo. Seus lábios pareciam vocalizar algo que não era o que ele dizia.

 Ao findar da frase, uma bolha surge a centimetros do rosto de Strange e estoura, se reformando numa garota de cabelos alaranjados e olhos heterocromáticos, parecia uma criança.*

- calma Alioth, eu vou trazer ele aqui e vocês brincam bastante tá...

*A garota sussurrava, com olhar distante encarando Strange enquanto acariciava seus cabelos, escorando o rosto em sua outra mão como se estivesse deitada no chão, com a barriga para baixo e o cotovelo no chão, escorada no próprio braço, mas isso agora no ar.*

- Delírio... 

- Ahm? AH! Você me chamou!

*Delirio diz num tom doce, percebendo que era Strange a sua frente e não Alioth, então voando rapidamente para trás e afastando-se dele.*

- Eu tava brincando com o Alioth!

- Sei sei... Esse ai tá querendo falar com você

- Você me abandona POR MILÊNIOS e me chama pra falar isso?

*Delirio urra, cruzando os braços e fazendo bico como uma criança birrenta.*
[13:44:29] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:46:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:47:00] Isaias Alves: // ophis?
[13:47:58] Gabriel Machado: Solteira? //
[13:48:32] Condor Palazin: // essa é a delirio? Indo ali rapidao
[13:50:06] Isaias Alves: // ate onde meu QI de pardal lembra, issae e a ophis

@Kharis Dreemurr pohessa jaoKKKKK
[13:50:44] Henrique Jesus: Pega o Jack//
[13:51:14] Erick Barreto Valle: – E quem seria essa sua "irmã" ? Ouvi de Sarh que os tolos tão aprontando alguma coisa por aí.

Infelizmente ligado até demais ao Anfitrião ... doente do caralho. Então quando o molde cair um novo impacto de Honkai pode acontecer ? E eu pensando que tava acontecendo merda só no passado ... 

● Artorias conseguia compreender rápido tudo que Houraiji dizia, graças o conhecimento que adquiriu com o tempo além de sua capacidade de entender rápido as coisas. ● 

– Não vou deixar que tentem te conter, se o Sett for sábio ele não vai mandar alguém prender a filha de Ryougi Shiki, bem, eu espero ... Mas então, para de comprar essa porra, tá começando a ficar sem dinheiro pra pagar funcionário, e olha que a maioria é  tudo herdeiro ou filhinho de mamãe. 

● ele dizia com um tom levemente forçado de raiva, coisa que ele não conseguia ter pois se ele não se importasse com o dinheiro no fim do dia, ele estaria comprando 100 Wonder Box no mês. ●

– Finalmente descobri a origem daquela coisa ... por ser algo originado pela Shiki, consigo até imaginar o nível de poder que aquela coisa deve ter. Sarh me contou um tempo atrás que a anomalia se equiparava com Alexandrina e Licaão da Guarda Leste de Kalisto ... sendo sincero, tô começando achar essa coisa bem pior.

Matar a besta é  o ideal, a primeira ideia é coisa que eu imagino o Rimuru fazendo se ele tivesse sozinho. Mas a pergunta é,  como que a gente vai matar essa coisa ? Ele tem algum enigma pra resolver igual criaturas de medo ou sei lá, aliás, nem sei ao certo qual o elemento daquela anomalia.

Faz semanas que não me chamam de burro e você consegue estragar tudo, mandou bem hein ...

● ele falava de forma desanimadora, isso enquanto uma placa contabilizando "1 mês sem ser xingado" surgia ao lado dele e era destruida. ●

– Gowther é o mais capacitado pra cuidar de um reino, porém, é  fraco, primeira merda gigantesca que acontecer que exija da força dele poderia dar merda ... e tem o Rimuru,  só prefiro não falar sobre. 

E tem eu, sei lá, tô no meio termo ? Sou rei da Guarda do Sul de Kalisto e de Limgrave, mas comparando com os outros reis de Kalisto eu pareço um bucha. Puta merda ... pensar no depois que a besta sumir vai ser complicado ...

Vai usar a besta do luto da sua mãe pra criar um novo receptáculo ... fazer o que né, talvez exista um jeito melhor, mas é o que temos pra agora. 

● O maculado voltava seu olhar para a Besta de Diadema com um olhar frio e sério, ele de alguma forma emitia um certo sentimento de tristeza enquanto ouvia a última fala de Houraiji. Sem sequer se virar para a garota, Artorias fala com ela em um tom de certa forma melancólico. ● 

– No fim eu nunca vou ter a chance de ter uma última conversa direito com ela ... no fim o que importa é só deixarmos ela descansar em paz ... qual é  seu plano, Hourai ?
[13:51:15] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:51:18] Henrique Jesus: Ent tá com derrame cerebral

Desde os tempos de Noé a Delirio é a zoe como uma das aparências//
[13:52:39] Gustavo Henrique Ac: ·• KAOMEI CHIRYU •· reagiu com 😆 à sua mensagem 
[14:07:19] Gabriel Machado: — Os guardiões das jóias, os quais Noel reuniu.

¥ Vendo a aparencia de Delirio ele tem uma quebra de expectativa pois esperava um ser completamente diferente, porém, a aparencia de Delirio era menos assombrosa do que ele imaginava. ¥

— Tenho ido atrás de você ja faz algum tempo, preciso de ajuda com algo.
— Você sabe a localização de Ryukhali?
[14:13:40] Yan Henrique: Perae dês de quando tiraro as joia//
[14:21:13] Isaias Alves: - Prometheus foi um capacete que a pessoa responsável por criar Scylla e todo o "medo" usou. Conhecidos como "Alheios" são os antepassados dos Nekos, uma raça que sobreviveu dentro de um buraco negro supermassivo graças a sua ligação direta com Mobius.

Enfim, o mais poderoso deles era chamado de "Estrangeiro", aquele que visita, e o capacete, Prometheus, carrega todo o conhecimento desde o surgimento do primeiro alheio, Yula. Basicamente, tem conhecimento da existencia do universo naquilo, deve ter ganhado forma humana, tudo vira waifu nessa poha.. Tecnicamente é minha irmã por tambem ser quase uma relíquia de conhecimento

* Kyuushou acenou com a cabeça e logo pisou com seu salto no chão, seu molde de conhecimento reverbou ecoando com cada Stein presente em Seoul. Logo, Artorias poderia ver o equivalente a um santuário atrás de Kyuushou, que agora encarava uma enorme besta com sinos no lugar de seus olhos, em quesito de presença, pouca era a diferença entre si e Ishar'Mla. *

- Isso e... Isso

* Bateu o salto contra o chão mais uma vez e Artorias veria uma figura conhecida, o ceifador espiral, a tercena morte da profecia, a morte por ecos. Logo, a garota suspirou e estavam de volta frente a afterlife, era meramente uma viagem etérea *

- Sempre que voces brincam de participar de missões que não conseguem lidar de forma natural, o resultado é um rombo do tamanho da buxisse do Rimuru nas raízes... No fim, as entidades "morrem", mas, sempre podem retornar. Quando se refere a um Deus e a Morte em si, isso se torna outro problema, não houve fim escrito para a Morte de Ecos e o de Samas foi patético, soma isso com a loucura de Scylla pela perda da receptáculo e bem..

O festival da caça apenas não foi problemático porque Miyabi e a Hahaue estavam aqui para conter as criaturas mais fortes, mas, eu não aguento segurar a Besta de Diademas, Ceifador Espiral e o Deus da Montanha sozinha, na verdade, duvido que eu consiga lidar com qualquer um deles isoladamente... Se realmente acontecer um impacto Honkai nesse lugar, Ozark vai se tornar um novo inferno na terra, ou, sendo mais direta, Ozark e o outro lado vao se tornar um só e a lacuna vai ser o bastante para que um imperador tome forma.

* Houraiji explicou e acima de sua cabeça surgiram quatro símbolos. Degolificada, Ceifador Espiral, Samas e Deus da Morte. Do qual dois estavam apagados e restava apenas o Ceifador e Samas *

- Enfim, por mais que eu odeie admitir, Rimuru fez um bom trabalho contra a Degolificada... Mesmo que Sett tente, duvido que ele consiga, no pior dos casos posso apostar que até Storyteller iria contra essa ideia

* Houraiji apenas fez um smug quanto as wonder box e prosseguiu com todo o roteiro se revelando de uma vez *

- Vamos passar por cima... Atributos absurdos, manipulação de honkai, causalidade, calamidade, sorte, manipulação vetorial, alteração de polaridades energéticas, energia demoníaca e sagrada de pelo menos tier 7..

Mas nah, eu vo vencer.... Aquilo não tem elemento, aquilo dali é medo, mas, não tem enigma, não que eu consiga imaginar pelo menos... Não era pra existir uma besta derivada da morte de Ryougi Shiki, porque Ryougi Shiki não morre, conceitualmente ela reencarnaria na proxima modeladora, mas, ela ter adiado a propria morte conceitual assim criou essa anomalia

* Kyuushou criou com energia sagrada uma cadeira e se sentou, afinal, não aguentava mais ficar de pé. Ouvia Artorias falando sobre os membros da família e logo desenhou no ar com seu dedo *

- Força não é tão necessária, o problema é que Gowther carece de humanidade. Rimuru seria o mais propenso ao trono, com apoio de Kaomei e Nelliel pouco dependeria de força, porém, ele é ridicularmente burro..

Puta merda que maluco idiota.. Enfim, o seu problema é que voce nao tem oque Rimuru tem, contatos. Se Rimuru ceder e cometer um deslize, ele poderia contar com Kaomei, Nelliel, Inarus e muitos outros para apaziguar os ambitos que ele é mais fraco.

Se voce cometer um deslize, poucos vao se erguer em teu nome. É o mesmo problema que eu teria por exemplo. Mas, mesmo assim, a quantidade de deslizes que Rimuru poderia cometer me preocupa, errar tres vezes é aceitavel, errar trinta nem mesmo a influencia de dois generais poderia fazer algo.

* A garota disse de forma calma, pareceu usar o cérebro uma vez na vida, talvez tivesse ganhado algum senso de responsabilidade depois das brincanages em Tetis *

- Se comparar a um dos reis de Kalisto é maldade, aquele ambiente é anomalo de todas as formas possíveis. Seria como comprar um soldado daqui com um desbravador de Wérios. O importante é se comparar com voce mesmo do passado 

* Houraiji olhou para cima e suspirou mais uma vez *

- Se existisse, eu já teria pensado... Isso tornam os momentos únicos, essa pode ser a nossa ultima conversa e jamais vamos saber.

Minha última conversa com a Hahaue foi uma reconciliação, eu lembro dela segurando as lágrimas enquanto pedia perdão. Enfim, não importa, Hahaue colocou para descansar cada alma que cruzou seu caminho, devo realizar seus ritos. Eu não tenho um plano, preciso dominar minha zanpakotou e evoluir o suficiente para enfrentar essa besta.

Talvez minha mãe soubesse oque fazer, ou Lorean soubesse criar uma estratégia melhor, mas, nenhum deles está aqui, a responsabilidade caiu sob mim.. Tenho que honrar suas vontades

* A garota disse em um tom frio, não sentia cansaço algum e aquilo era mero senso de dever, seus olhos ficaram vazios por um instante quando citou Lucy e Lorean *
[14:21:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:33:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:33:09] Isaias Alves: // esqueci de mandar foto dos bixo
[14:59:19] Henrique Jesus: carai parece o felca esse primeiro//
[15:09:25] Euller Rodrigues: Euller reagiu com 😆 à sua mensagem 
[15:26:59] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[16:01:41] Erick Barreto Valle: ~ Porra ... eu sabia que a Naafiri era velha, mas a esse ponto é  sacanagem ... 

Não entendendo porque qualquer coisa que vira humano se torna mulher, e em grande maioria sempre uma menor de idade, coisa estranha ... 

● Dizia Artorias ouvindo a explicação de Houraiji, ele sabia que Yula se referia a Naafiri por já ter visto outros se referindo a ela por tal nome. Quando as visões eram mostradas ao maculado, por um breve momento ele agradecia a todos os deuses por não estar s suplantado só por estar perto de Houraiji, isso até o momento que se deparava com a imagem do Ceifador Espiral.

Um sensação de culpa tomava conta de Artorias devido o fato dele não ter dado um fim na entidade, fechando o punho com tanta força que suas unhas rasgaram levemente a palma de sua mão. Ele respira profundamente e recobra sua calma, a infestação começava a regenerar os danos na sua pele. ●

– Única coisa minha que chega perto desse nível de manipulação demoníaca é  a minha energia sagrada, e olha que sou demônio hein, agora atributo absurdo não é tão problemático assim ...

Acho que do mesmo jeito é melhor pensar na possibilidade daquilo ter um enigma, sempre bom ter hipóteses do que aquela criatura desgraçada ali pode fazer.

● um óculos de CDF surgia no rosto de Artorias junto de um emoji de dedo indicador apontado pra logo ao seu lado enquanto ele falava ( 🤓☝️ )

– O Festival da Caça pra mim foi um fracasso total ... conseguimos levar algumas entidades pro inferno, mas no fim, sinto que venceram só pelo fato da Shiki ter ido dessa pra melhor. 

Só tem a gente agora pra lidar com isso, a dupla de fudidos tendo que tentar evitar um evento apocalíptico ... espero que no fim do dia tudo termine em pizza, se a Naafiri ou o Licaão tivessem aqui as coisas iam ser tão fáceis, puta merda, não tem jeito, vou ter que aprender a usar meus poderes que nem gente ...  

● Artorias reclamava e só enxergava empecilhos e dificuldades a sua frente, entretanto, Houraiji  notaria que no fundo havia um certo toque de otimismo e esperança em suas falas. ●

– Me desculpa, sendo bem sincero, eu não confiaria um trono na mão do Rimuru nem por um caralho, já vi ele ir do deslize mais bobo até o mais extremo que resultaria uma guerra, na pior das situações eu mesmo cometo um golpe de tão puto que eu vou ficar com esse slime dos inferno.

Eu tenho uns amigos aqui e ali, tipo Kaomei, Morgana, Kaly, tem a Afterlife que em tese "pertence" a Croselle e eu só toco o negócio, e tem o furry que usa calcinha, com ele eu tenho uma boa relação de amizade. Mas é  como você disse, não sei se um deles me ajudariam quando uma merda federal acontecesse.

● Dizia Artorias se apoiado na parede ao lado da entrada de Afterlife, tentando contar nos dedos com quantas pessoas ele tinha alguma amizade. ● 

~ Baal provavelmente me odeia, também fiz por merecer, levei embora o Nidus igual criança pós divórcio. 

– Aquilo lá é outro nível, é  de um jeito tão doentio que  eu aprendi aura de combate na base do espancamento e humilhação. 

● o maculado dizia de uma forma com que deixasse a frase um pouco engraçada, tentando aliviar  a tensão do desastre que batia na porta deles. ●

– Cê tem um "irmão adotivo" adepto a Energia e ao caos, se depender de mim nossa última conversa vai ser da forma mais aleatória possível, mas não vai ser hoje e nem amanhã.  

Não lembro qual foi a última conversa que tive com a Shiki ... so lembro que foi no dia que eu consegui pela primeira vez avançar na linha do tempo, de resto mais nada. A ajuda da Sarh seria boa, já que não temos plano algum a não ser treinar pra tentar a sorte contra aquela coisa. 

O tempo sem elas fez a gente ter que amadurecer, e não pensar só como um Rimuru da vida ... deixando de lado a piada, a gente consegue, se não der a gente pelo menos tentou até não dar mais, mas é como eu disse antes, se depender de mim a gente vai morrer da forma mais aleatória possível, mas não vai ser agora.

● Artorias notava os olhos vazios da garota e seu tom frio, sua última fala  foi uma mera tentativa de levantar o ânimo de Houraiji, por mais que ele também estivesse um tanto que aterrorizado com a ideia de que a qualquer momento Ozark poderia se tornar um inferno na terra. ●
[18:08:49] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique aoba
[18:42:17] Henrique Jesus: •Destruição suspirou e cruzou os braços novamente.•

- Você sabe que o problema não é você, eu só quero manter distância desse mundo... — •Ramhurg diz à Delírio com uma voz meio triste• — e não é como se você tivesse me visitado.

- ALGUÉM TEM QUE CUIDAR DO ALIOTH! — •Delirio retrucou com braveza•

- Você chama barnabé assim agora?

- Uhum! Uhum!

•Delirio assentiu fervorosamente jogando seus cabelos esvoaçantes pelo ar e batendo na cara de Strange com eles sem querer. A perpétuo olhou para o mago e deu um sorriso sem graça.•

- O QUE? O CACHORRINHO ESPACIAL?

•Ela urrou numa voz infantilizada que tentava engrossar, aproximando-se rapidamente de Strange e encarando com seus olhos arregalados e com íris em forma de estrela.•

- É claro que eu sei, mas quer o que com ele? VOCÊ QUER ROUBAR MEU CACHORRO?
[18:42:20] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:42:24] Henrique Jesus: @Gabriel Machado
[18:43:30] Yan Henrique: Baal Shalltear reagiu com 🛠️ à sua mensagem 
[19:14:53] Gabriel Machado: ¥ Ele aguardava os irmãos terminarem de resolver seus problemas pessoais, não se intrometendo e apenas observando a forja de Destruição. Ao ser atingido pelos cabelos de Delírio ele apenas fecha os olhos e mantem sua expressão neutra, sentindo o cheiro de sebo. ¥

— De maneira alguma, quero a jóia do tempo a qual ele carrega consigo.
[19:15:23] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[20:23:18] Henrique Jesus: •Na verdade o cabelo de Delírio, naquele estado dela, cheirava ao que você sente quando abre a geladeira e vê uma coca gelada no ponto perfeito depois de chegar de um dia muito cansativo.•

- Da última vez que eu brinquei com o cinturão dele, ele ficou muuuuito bravo! Mas dá pra você tentar!

•Ela disse enquanto nadava de costas no ar. Era possível ouvir o barulho da água se movendo, apesar de não haver ali.•

- Mas pera aí!

•Delirio exclamou pareando de nadar e se remexeu na "água", fazendo muito barulho. Strange sentiu como se gotas respingassem em seu rosto, mas não havia nada.•

- Como você quer carregar um negócio daquele tamanho? É menor que uma outra bola do Ryukhali? É, mas ainda assim é muuuuuito grande!
[20:37:00] Gabriel Machado: ¥ Strange começa a beber o cabelo de delirio ¥ //
[20:41:36] Gabriel Machado: — Não custa tentar né.

¥ Ele da de ombros ao dizer, passando a mão em seu rosto ao sentir as gotas porém ao perceber que não havia nada finge estar coçando sua barba, mesmo tendo apenas o cavanhaque. ¥ 

— Você tem alguma sugestão?
— Seu irmão optou por não me ajudar, algo que eu entendo, mas estou aberto a sugestões.
[21:51:07] Isaias Alves: ~ Te desafio a falar isso na cara dela....

No caso de Prometheus é pra afastar Mobius, o mesmo se aplica pra mim, é quase como uma piada entre os dois elementais... Mobius odeia mulher, Teppi fica criando mulher.

• Kyuushou arrastou uma janela pro lado enquanto aguardava seus upgrades e xp carregarem, logo, disse a Artorias •

- O festival da caça foi um fracasso, ponto. Arche conseguiu em um movimento tirar Shiki da jogada ao mesmo tempo em que atrapalhou o plano de Kian e retardou a evolução das Valkyrias.

Sim, dois ferrados... O Ceifador e Samas pode deixar que eu cuido, se prepare para enfrentar a besta ao fim disso. No melhor dos casos Ruby, Balu ou Miyabi ajudariam, mas, com Bianka fora de ação, acho difícil qualquer movimentação das Valkyrias.

• Houraiji explicou calmamente enquanto olhava mais uma vez o domo caindo as pedaços •

- Sim, ele é ingênuo até mesmo para alguém inexperiente em política, mas, a Hahaue também era quando pegou a coroa para si.

O reino não se encontra em más condições agora, meramente dois neurônios funcionais já servem para isso daqui.

• Kyuushou acenou com a cabeça quanto a fala da última conversa, não tinha pretensão alguma de morrer agora •

- Preciso caçar algumas criaturas que podem trazer equipamentos decisivos contra tudo isso.. No fim, Sarh pode ajudar de várias formas e duvido que ela recusaria. Enfim, você e Rimuru precisam aprender domínio de Hatsu, uma besta de medo puro não é subestimavel, mesmo se Ruby ajudar, não existe garantia de muita coisa.

Inclusive onde ta a Odile?
[21:51:34] Henrique Jesus: - Tchau maninho!

•Ela disse dando um tchauzinho para destruição antes de jogar os cabelos contra Strange, tapando sua visão. Quando o mago recuperou a visibilidade, já estava no espaço, próximo à cauda de Ryukhali. Não havia nada em muitos anos-luz, apenas o corpo de Ryukhali que nem poderia se ver o fim pelo volume de seus pelos e extensão de seu corpo, mas era possível ver as jóias do tempo, espaço, realidade e poder, com o tamanho de sóis, orbitando Ryukhali num raio de 100km de distância. 

 O dragão celeste apenas voava movendo-se para cima e para baixo como uma onda super lenta. Não percebeu a presença deles antes de Delírio gritar.•

- CACHORRINHO ESPACIAL!
[21:53:12] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:53:18] Gabriel Machado: E a foto da delirio? //
[22:05:42] Henrique Jesus: Ish Jack//
[22:09:30] Gabriel Machado: ¥ Observando a imensidão da criatura algo que ele não conseguia tirar os olhos era a joia do tempo, a qual brilhava intensamente chamando ainda mais a sua atenção. ¥

— Ele não se incomoda de ser chamado assim?

¥ Perguntava inocentemente, afinal, ambos pareciam ter uma forte conexão. ¥
[22:31:04] Erick Barreto Valle: – Se você puder me trazer de volta a vida, faria agora.

Incrível Mobius odiar mulher e viver junto de Merlin, elementos opostos se atraem pelo visto, te juro por tudo que eu achei que ela ia tentar assediar a Lilian no dia que eu voltei de Kalisto.

● Dizia ele enquanto observava a Besta de Diademas, analisando a criatura de longe, incrivelmente ele só fazia isso agora após um bom tempo sabendo da existência da anomalia. ● 

– Esse Arche é quem ? Pra ter feito tanta desgraça assim, com certeza é adepto a Energia ... só sendo desse elemento pra trazer tanto caos.

Penso se seria melhor eu cuidar do ceifador ... foi eu que deixei aquele merda vivo, alem do mais, eu sou do elemento que Suplanta ele, pelo menos uma coisa de boa eu poderia fazer depois daquele  fracasso ... Agora com relação às Valkyrias, consigo imaginar somente a Myiabi querendo fazer algo, não espero nada de Murata ou Serina caso algo aconteça. 

● Artorias nada mais usava sua intuição pra deduzir quem seria Arche, logo voltando seu olhar para o domo que continuava caindo, pensando por quanto tempo ele duraria. ● 

~ Sua mãe diferente do Rimuru tinha mais do que dois neurônios funcionais .... aaah família fudida dos infernos.

● ele falava em um tom baixo esboçando seu extremo desgosto pelo slime. ● 

– Eu ainda tenho que levar a Sarh pra Limgrave, tenho umas 5 ou 6 minas reais lá que posso arranjar Pedra de Forja pra ela, ter armas fortalecidas com aquilo seria de uma baita ajuda, nas mãos da tutubarõa então, iria querer ver quem poderia tentar bater de frente.

Agora sobre Hatsu, a Serina me contou o básico sobre, já cheguei a usar o Involuntário contra o Falso Anjo e no começo da Longa Noite eu aprendi mais um aspecto, tô tendo evolução graças a Marika. Ainda falta muito pra virar um emanador de nível extremo, mas já tô no rumo.

● Quando Odile era mencionada, um olhar de desgosto era esboçado por Artorias que olhava para dentro da Afterlife, lá ele havia pendurado duas fotos com o melhor e o pior funcionário, sendo Nidus o melhor funcionário e Odile a pior. ● 

– Tá na sala de informática, com toda certeza tá tunando o computador ou tentando roubar mais dinheiro pra conseguir uma maldita camuflagem de arma em live.
[22:31:15] Yan Henrique: Complicado//
[22:34:18] Yan Henrique: °ele se sentia calmo e respirou fundo, a imagem em sua mente o fez imaginar oque poderia ser e então soube oque tal item mágico fazia.. ele deixar se comunicar de seus amigos°

—Esse colar é meio estranho, parece que  consigo emitir uma energia que replica a amiga ou a vida do alvo... E não usar mana das magias que eu gastar ou algo assim
[22:39:55] Roberto Carlos Leite: [ Radeev / cidrônio ]

R: - Isso poderia ter acontecido, admito que seja algo possível. Certo, de minha parte também está tudo certo.

R: - Honestamente eu não sei. Afogadores vem de corpos mortos afogados. Gael e seus bruxos poderiam ter afogado algumas pessoas como parte de um contrato? Meio improvável, mas os deste local foram mortos por outra coisa, ou outra pessoa. Talvez quem o contratou... Droga, se ele tivesse o contrato consigo poderíamos ter mais informações...mas pensar em suposições não adianta. Vamos relatar o que aconteceu ao prefeito e a Hylam quando voltarmos.

R: - Certo. Vamos ver o que o outro item faz então e decidir como vamos dividir eles.

[ Radeev / Yami ]

R: - É uma história condizente, e somos as únicas testemunhas de fato. Qualquer coisa agora pelo menos conseguiremos trazer mais soldados ou dar a eles o suficiente de detalhes. Exato, sem tesouros. Creio que não Yami. Gael os chamou de experimentos fracassados. Nós lutamos contra eles, você viu que não eram habilidosos o suficiente para matar em um único golpe e nem em golpes tão limpos.

*Radeev acenou com a cabeça e disse ao ve-lo cheirar a poção*

R: - É segura. Diferente da que achei no corpo de gael, poções que apenas bruxos poderiam beber. 

*Com a outra fala sobre o bracelete ele o ajeita no braço mais uma vez concordando, porém com uma expressão lá ele 10 vezes alguns segundos*

R: - Ficou bonito? Iiii. Tudo bem. Se cidrônio não for usá-lo eu uso.

*Em seguida ele ouve sobre o funcionamento do item*

R: - Sinais de bruxo não consomem muita energia. Mas são limitados em alguns pontos, ainda assim talvez seja melhor você levar este colar consigo, pra poder usar aquelas magias que usou no pântano mais livremente.
[22:43:29] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio/ grupo ]

C: - Tão é isso aí já temo nossa história. Se o prefeito e o zé buceta lá achar ruim eles que venham nessa bosta resolver sozinho.

*O bárbaro balança uma das mãos de forma negativa respondendo ao bruxo*

C: - Pode ficar quesse negócio aí pra testar em uma briga e eu testo em outra bruxo. Dependendo dos resultado aí nois vê quem fica com o negócio.

*Com a fala de Yami para Radeev ele dava uma risada alta e um passo pra trás, Yami via o tom que ele usava brincando com a situação*

C: - Calma lá madame. Canta garçonete, canta médica, canta bruxo, se me cantar eu vo te que mete-lhe a mão hahaha.

*Em seguida o bárbaro batia no ombro dele de forma amigável depois de decidirem quem firacia com os itens*

C: - Use esse negócio aí que cê vai fazer mais estrago com isso. Meu estudo é poco nunca sube magia não.

*Em seguida cidrônio começa a catar os tesouros do túmulo e jogar no chão no meio do grupo juntando um monte que poderia ser dividido pelo grupo e depois colocar nas mochilas improvisadas de Yami dividindo aquilo em 3 partes iguais*

C: - Se o prefeito num pagar direito tamém ele que se foda. Issai já deve manter as despesa um tempo.
[22:48:43] Roberto Carlos Leite: [ o tesouro das ruínas élficas ]

*O grupo após repartir aquilo não teria ciência total do valor, mas analisando as jóias e moedas de formas e notáveis modificações antigas únicas sabiam que a parte de cada um valeria pelo menos 230 moedas de ouro, o que já seria em si, muito mais do que o prefeito Lutero pagaria ao grupo com sua proposta ao entregar o contrato a eles*

*Em alguns minutos usando as bolsas improvisadas eles conseguiriam rapidamente transportar os itens quando decidissem sair dali*
[23:29:00] Gabriel Machado: @Henrique Jesus

--------------- 17/12/2024 ---------------
[00:56:44] Isaias Alves: - Merlin é uma succubus, se o sexo for bom então não importa muito o resto.

Líder dos Tolos Mascarados, ou seja, o primeiro Néscio e o mais fiel ao Anfitrião, um arrombado.

• Kyuushou negou com a cabeça e logo respondeu a Artorias enquanto entrava na afterlife •

- Como eu disse, guarde suas forças para a Rainha.. É melhor assim, da última vez que Serina lutou, o resultado foi Wérios

• A garota esboçou um sorriso curto quanto ao fato de que realmente, Shiki pensava ao contrário de Rimuru e apenas ouviu Artorias falar o restante, acenando com a cabeça. Logo, entrou na sala de informática e falou na maior cara de pau humanamente existente •

- O Odile, posso apertar seus peitos?
[00:57:48] Erick Barreto Valle: // COÉKKKKKKKKKK
[00:58:30] Isaias Alves: // tudo é pensado paezao
Relaxo q tem coisa por tras dissae tb
[00:58:52] Erick Barreto Valle: // quase duas da manhã fdp lança uma dessas
[01:06:13] Gabriel Machado: Minha teoria segue certa //
[01:11:23] Erick Barreto Valle: – Tinha um conhecido assim no passado, foi  essa linha de raciocínio que acabou fazendo ele ser morto pela esposa.

● Artorias parecia falar bem sério em sua primeira fala, no fim era só uma mentira dele pra tentar causar suspense.  ● 

– Tenho quase certeza que nenhum dos tolos viu de fato o Anfitrião, se conhecessem eles iam pensar duas vezes em tentar seguir ele ....

● Dizia ele em seguida entrando junto dela para Afterlife,  já era tarde da noite e ele já estava cansado de trabalhar. ● 

– Só de ter o envolvimento dessa garota eu já sei que o lugar virou um inferno, seria útil mais armas emanadoras como as que ela faz.

Enfim, até outra hora, fechar a Afterlife por agora e mandar embora um possível bêbado que apagou no banheiro.

● ele se despedia calmamente enquanto ia até o balcão para ajudar Samantha, a garota com sua experiência como banqueira  de limgrave estava contando os lucros e os possíveis gastos que o bar teria.

Já D4C, ia até o banheiro pra ver se não havia ninguém e também para limpar o lugar, Nidus estava junto, ele ia somente para impedir que alguma pessoa fosse dada como desaparecida nas mãos da Sacred Gear ●
[11:12:42] Henrique Jesus: •O dragão parou de se mover quando ouviu a voz de Delírio. Strange poderia perceber que sua voz não saia e caso fosse um estudioso do espaço também, saberia o motivo: a não-propagação do som no espaço. Delírio viu ele movendo os lábios para falar e riu.•

- Você não sabe falar em ondas de rádio? Bobinhooo! Vou criar um vácuo!

•Ela diz zombando do mago antes de puxar um fio de cabelo dele e soprar na ponta, inflando aquele fio até formar uma bolha gigantesca que estourou e gerou um espaço alterado em torno de Strange, uma camada fina de vácuo que revestiu todo seu corpo. Seu corpo não iria mais sofrer os efeitos do espaço.

 Enquanto Delírio fazia aquilo, Ryukhali movia-se mergulhando para cima e dando uma volta numa circunferência completa, voltando sua face para os visitantes rapidamente. Seu movimento foi extremamente rápido apesar de seu tamanho. Em segundos ele já estava encarando os visitantes face a face.

 A magnitude do dragão era tamanha que Strange era apenas um grão comparado a ele. As jóias, que agora se distanciaram já que eram um cinturão para as partes anteriores de seu corpo, pareciam pequenas ante ao corpo posterior e a cabeça de Ryukhali. Stephen não era maior que um pelo na cabeça do dragão. A sensação de insignificância poderia aparecer ao encarar os olhos do dragão, que mostravam um conjunto de galáxias e constelações que se alinhavam por linhas formando animais diferentes. 

 Na testa do dragão, havia uma imensa coroa dourada partida ao meio, infestada com energia demoníaca e fantasiosa. A coroa dourada extendia-se aos seus chifres.•

- Ah! É a Delírio...

•Ryukhali disse numa voz tremendamente alta, num sotaque que lembrava o britânico clássico. Sua voz era cavernosa, mas um pouco narrativa, como se ele fosse o Bocô do Fatos Desconhecidos, mas com a voz menos grave.•

- CACHORRINHO ESPACIAAAAAL! QUANTO TEMPO!

•Delirio gritou e num instante já estava abraçando o focinho de Ryukhali.•

- NAAAAAAAO!

•Ele gritou como se estivesse em agonia, mas não reagiu ao abraço.•
[11:12:45] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:13:10] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:28:32] Condor Palazin: // o cara do lol
[11:37:52] Roberto Carlos Leite: Off seu Fernando da limpeza
[11:39:08] Kleber Teodoro: • Odile estava vendo o Goty de 504 A.H do evento da Federação Neo, ao revelar o nome, levou uma Glock 18 na cabeça, claro, também é personalizada já que chegou recentemente numa das caixas. Entretanto, ao ouvir Houraiji, se assustou e deu um tiro pro alto arrombando o teto. Ela deu alt + tab na página e mudou para outro com as estatísticas do que está acontecendo no mundo demoníaco, exibindo principalmente que 50% da população Diangelion morreram.•

— O que você quer dizer com isso? Claro que não, não está vendo que estou trabalhando? 

• Ela girou a cadeira da SKT T1, de frente pra Houraiji. Em quase todo canto no chão há caixas abertas espalhadas com um monte de refrigerantes e energéticos do Kamazone.•

— Por acaso, você viu onde foi parar meu airdrop de edição limitada? Não posso perder essa Dragon Lore por nada.
[11:41:57] Erick Barreto Valle: ● Mal ela sabia, mas foi narrado  anteriormente D4C pegando  o airdrop, após terminar de expulsar bêbados ele se dirige para um canto isolado da sala de informática para cometer furto ●
[11:55:18] Gustavo Henrique Ac: Kao— Quem é o mininim de papai?

• Call aleatória •
[11:59:35] Isaias Alves: - Eu quero dizer exatamente oque eu disse, me deixa dar umas apertadas só pela amizade. São antidepressivos naturais..

• Houraiji criou um taco de baseball dourado, esculpido nele estavam as letras da primeira parte da narrativa captada pelas fibras de vida, logo, a garota balançou a cabeça em negação enquanto apoiou o taco de baseball no ombro •

- Tem certeza de que ce ta trabalhando? Enfim, sua dragon lore foi roubada assim que caiu, se quiser depois te compro outra. Em todo caso, não vai me deixar dar duas apertadas mesmo?

• A garota espiraria Odile responder enquanto mantinha um sorriso no rosto, estava falando sério quanto aquilo. Por fim, quando a respondesse, a garota diria •

- Em todo caso, preciso falar com a Croselle, por mais estranho que pareça é importante. Sabe se ela ta ocupada?
[11:59:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:01:06] Henrique Jesus: - vô te tacar uma supernova dnv em
[12:01:08] Henrique Jesus: //
[12:01:15] Gustavo Henrique Ac: ·• KAOMEI CHIRYU •· reagiu com 😆 à sua mensagem 
[12:01:51] Gustavo Henrique Ac: • Isso foi canônico, apenas o player q tá com preguiça de narrar ksksks •
[13:17:35] Kleber Teodoro: — Nem pensar, isso não é coisa de amigo! É coisa de quem tem título de rei. Além disso, você está bem diferente, a testa diminuiu um dedo.

• Odile sentiu certa ameaça e retirou debaixo do teclado uma karambit parecida com bismuto meio prateado. Não fez nada, apenas seguindo respondendo.•

— Como vou trabalhar sabendo que Astro Goty é real e o servidor está caindo com os ocorridos da guerra? Me roubaram... deve ter sido o Playhard, patrocínio é meu ovo. Hã? Já disse que não, deixe seus fetiches bem longe. 

• Odile nem conseguiu pensar em responder quanto Crosselle, ao mencionar seu nome, do monitor de Odile, um amontoado de sprites corrompidos da divindade saíram, se agrupam perfeitamente ao lado da assistente, montando o corpo de Crosselle. Diferente de antes, não está com expressão depressiva, em sua mão direita, segura a cabeça duma criatura humanoide parecida com Tarr, muito preto e negro. Ela explodiu a criatura, sujando as mãos com Labose, não voou uma partícula sequer pelos ares.

Odile afastou a cadeira pro lado, dando espaço para Crosselle e a questiona, mas logo foi interrompida.•

— Por acaso isso não é... 

* Crosselle — As bactérias Labose? Sim, mas não se preocupe. Kyuushou... pensei que estivesse morta igual Lilian.
[13:17:37] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:06:32] Gabriel Machado: O bocó do fatos desconhecidos //
[14:15:05] Isaias Alves: - Pra falar a verdade, tem amiga que faz esse favor, vai negar mermo? Sim, eu envelheci alguns anos quando a 0,23 assimilou minha relíquia, mas, deixa isso baixo.

* Houraiji se sentiu tentada a dar um bonk em Odile, porém, apenas suspirou e girou o bastao antes desse desaparecer em sua mão *

- Fiquei sabendo sobre esses problemas em Diangelion, em todo caso a Kaly cuida. Não é fetiche, eu to estressada e peitos me acalmam.

* Ela disse a ultima parte com o mesmo tom de antes, como se fosse a fala mais normal do mundo. Kyuushou se manteve imovel e levou a mão a cintura observando Croselle surgir, logo, a Arcanjo acenou com a cabeça para a deusa *

- Até tava por algum tempo, mas, eu sou a protagonista, sentiu minha falta? Deixando isso de lado por agora, preciso da sua ajuda pra manter Seoul de pé.

Depois que a Besta de Diademas morrer, com toda certeza o apoio modular do domo vai embora, ou seja, algo precisa manter a potencia energética para Seoul permanecer como está.. Minha ideia era criar doze pilares ao longo de Ozark, feito com um material a prova de aviões do kazakistão e que coletassem energia a partir de emoções que iriam gerar o honkai, essa energia seria direcionada para a espada no centro do castelo, mantendo Seoul funcionando.
[14:25:47] Yan Henrique: Sanches tá diferente//eu
[14:26:36] Yan Henrique: Oxi foi um eu//
[14:27:50] Gabriel Machado: — Agradeço.

¥ Com a imensidão daquela criatura era notável que a tarefa seria ainda mais difícil. Ambos na visão de strange pareciam dois irmãos.

Novamente ele permanece em silencio aguardando eles terem seu momento, não interrompendo como o fez na forja. ¥

(É rapaz agora complicou, mas vamo lá.)
[15:18:25] Kleber Teodoro: — Novamente repito: não.  

• Odile reafirma para Kyuushou largar isso de lado, depois a ignorou, deixando Crosselle lidar com a maníaca.•

* Crosselle — Não vou dizer que senti, mas é bom saber que voltou. 

• A contratista escutou Kyuushou e respondeu prontamente, suas pupilas viraram dólares demoníacos com o rosto de Lilith estampado no centro.•

* Crosselle — Posso projetar imediatamente, para este contrato, você já deve saber o que vou querer. Não tema, para manter Lilian viva, apenas cobrei 60% da economia de Saul e também estou cobrando 100 bilhões de dólares demoníacos por cada ampola para cumprir este propósito. Brincadeira, qualquer coisa mínima apenas para forjar o contrato seria suficiente. 

• As pupilas dela voltam ao normal, mas o sorriso diabólico de pobre vendo uma oportunidade, não.•
[15:37:04] Isaias Alves: - Beleza mano, ce vai precisar de mim ainda

* Kyuushou apenas acenou com um sorriso quanto a fala da contratista, sentiu vontade de brincar mais, porém o momento não era muito oportuno. Quando as pupilas de Croselle se transformaram em dólares demoníacos a garota estreitou os olhos *

- Uma pena, porque sou tão pobre quanto o Rimuru.. Eu poderia brincar falando que te ofereço meu corpo ou uma cantada brega, mas, nem eu to com humor pra isso.

Inclusive, eu posso fazer contrato? Eu não sou um anjo? Deixa pra la, é por um bem maior de toda forma. Se qualquer coisa mínima serve, que tal a alma de um Deus? Quando eu matar Samas, você aparece lá igual os Portugueses e fala "Meu" e pronto.

Não tenho mais muita coisa a oferecer além disso e do meu corpo, qualquer outra posse que tenho vai virar arma contra aquela coisa no topo do castelo.

* A garota explicou calmamente e assim como fez com Artorias, virtualizou uma imagem do felca da montanha para croselle ver o bixo, no fundo, nem a buxa sabia como mataria aquilo e tudo que queria era pegar em um par de peitos nesse momento *
[15:37:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:21:28] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique
[17:34:59] Kleber Teodoro: * Crosselle — Quanto você acha que essa alma iria valer num leilão? Prefiro que fique com ela. Huum... dez Etheriuns e acordo fechado. Só quero fechar o acordo, nem todo demônio é tão cruel, como um contrato da família Shiki que eu vi... 

Esses pilares, se forem feitos com uma nanopartícula de Dark Aether minha deve ser suficiente. Consigo te passar um controle para mudar a programação deles como bem entender, assim não vai precisar da minha presença. 

• Crosselle viu a criatura com desinteresse, tudo que queria era pagar as dívidas.•
[17:40:25] Isaias Alves: - Etheriun serve como moeda de troca pra você? Se servir, eu tenho um punhado que nunca vou usar na vida porque sofro de algo chamado "nomadismo"

Enfim, so 10? Certo, servindo pro propósito de criar energia pra Seoul, então ta valendo. Obrigada Croselle, inclusive, como vai a Abacaxilian?
[18:05:10] Kleber Teodoro: — Não precisa, fica com você. Algum dia vai acabar necessitando.  

Lilian está prestes a passar por um evento desagradável, de resto, está ótima com dependência química. Oficialmente declaro ela como o demônio mais fraco que existe. 

• Crosselle retirou da orelha um Yphone 62 Pro Max, toda sua traseira possuí câmeras e a tela é tão fina quanto a folha dum papel. Ela entregou para Kyuushou, havia apenas uma tela fixa com vários códigos de programação desalinhados passando, parece os códigos do próprio narrador. 

Logo estabiliza e doze cubos pretos de onze dimensões aparecem estáticos na tela, lado a lado.•

— Você é um anjo, basta usar sua criatividade para formar os pilares. Clique nesses cubos e irá recebê-los aqui na realidade, então basta escrever na tela como quer que sejam e funcionem. Um pouco tosco, culpe Tiamat que está derrubando meu servidor no mundo demoníaco ou faria algo mais decente.
[18:18:08] Erick Barreto Valle: – TEM FLECHA VINDO LOGO ATRÁS .

● Um grito ecoava pela floresta próxima do Castelo Tempesveu, grito esse dado pelo infestado Nidus, ele estava em sua forma de Chibi se agarrando no tecido do manto da Guarda da Noite de Artorias, o mesmo estava bastante ocupado carregando o Jarro guerreiro que estava desacordado naquele momento.

Uma chuva de flechas caia ao redor dos três, entretanto, a sorte estava ao lado de Artorias, todas as flechas sequer chegavam perto de lhe atingir,  caindo bem longe do trio. A aura de Artorias estava ativada em Maculidade, ele evitava dezenas de ataques de guerreiros montados a cavalo, desde lançar Alexander em cima deles até mesmo o arremessar para o alto e se esquivar dos golpes cortantes, tudo isso seguindo o ritmo de sua melodia.

Em sua fuga desesperada e frenética, a música o acompanhava em um ritmo rápido e pesado, a aura  o auxiliava em desviar e contra-atacar, entretanto, mais era  necessário do maculado. Ele era incapaz de cuidar de tantos inimigos sozinhos e ainda cuidar da integridade de Alexander, sua aura começava  a se moldar por necessidade do Artorias em sua mão esquerda, cordas finas e cortantes de guitarra se prendiam entre seus dedos e se estendiam até se prender em várias árvores 

As cordas se prendiam em árvores e faziam um caminho entre si, ficando bem firme para que no momento que os cavalos passem por elas, as mesmas se tensionassem  e cortassem suas pernas, derrubando os cavaleiros. Uma flecha voava de frente contra a cabeça de Artorias no momento que ele gerava as "armadilhas", uma das cordas se fixava ao chão e puxava o maculado com força, isso após ele ter jogado Alexander bem alto para cima. 

A flecha atingia seu chapéu que caia no chão, o disparo foi efetuado por um cavalheiro mais experiente que se preparava para efetuar mais um disparo, extremamente enfurecido pelo homem de danificado seu chapéu,  uma extrema energia demoníaca era emanada por Artorias que fazia surgir sua âncora com correntes. O molde transportava Artorias alguns metros mais próximos do homem, agarrando na base da âncora e desferindo um ataque horizontal com ele soltando a âncora, deixando ela ser levada pra longe até conseguir distância suficiente para atingir o cavalheiro,  segurando as correntes com uma força extrema e puxar a arma até o homem, destruindo completamente  o corpo do cavalheiro e do cavalo. ● 

– Arrombado do caralho ! 

– ARTORIAS, O JARRO !! 

● gritava Nidus vendo Alexander caído no chão ao lado do chapéu, de longe era possível ouvir o som do galopar dos cavalos vindo na direção deles. ● 

– Esses caras não param por nada, a gente tem que procurar um lugar pra se esconder. 

● Artorias ia até Alexander, mas, antes ele pegava seu chapéu e tirava a flecha presa nele, logo em seguida o colocando na sua cabeça e continuando sua fuga com Nidus e Alexander. ●
[18:18:12] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:18:27] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:25:32] Erick Barreto Valle: 《 Arco 1: Bem Vindos a Limgrave 》 

■ Terras Intermedias - Limgrave

□ Preparação para o Arco da Batalha Pela Península das Lágrimas

~ Enfim continuando a história ...
[18:26:08] Isaias Alves: // mas Kalisto q e bom
[18:26:34] Erick Barreto Valle: // me marca lá dps zezin
[18:42:36] Henrique Jesus: *Ryukhali espera alguns segundos antes de soprar contra Delirio, espalhando uma nuvem de poeira com restos estelares que apenas jogaram a perpétuo para longe com delicadeza.*

- EI! Seja mais interessante!

* Delirio retrucou, batendo em seus cabelos para afastar aquele pó, o que acabou fazendo com que caisse em Strange e pintasse seu rosto igual um avatar.*

- Suponho que não esteja falando comigo e sim com essa formiga ao seu lado.

*Ryukhali diz calmamente, parecia zombar dos dois.*

- Eeei! Não fala assim do... do... Quem é você mesmo?
[18:42:56] Henrique Jesus: @Gabriel Machado
[18:49:36] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:33] Gabriel Machado: (Se fosse um pó branco seria melhor…)

— Não quis interromper o diálogo, pareciam estar se divertindo.
— Sou stephen strange, ja nos encontramos antes porém Breu atrapalhou nosso dialogo, vim em busca de algo que você possui.

¥ Dizia em um tom tranquilo, algo curioso era que strange possuía um tique ao lado direito de sua boca que levantava conforme ele dizia palavras que insinuavam seu interesse por algo (Tipo o brad pitt quando ta atuando). ¥
[19:13:03] Isaias Alves: - Se você diz..

Depois fala pra ela me procurar, sinto saudade daquela buxa.

• A garota fechou momentaneamente os olhos e sorriu genuinamente da mesma forma que fazia antes de "crescer" •

-  Já vai ser de grande ajuda, vou programar para que permaneçam desativados até que a besta de diademas seja derrotada.

• Houraiji clicou nos doze cubos que rapidamente foram enviados para a quarta parede. Logo, escreveu na tela um codigo otimizado e simples, porém, sem uma linguagem definida porque eu não lembro um comando do js.

A programação era simples, a variável "FalenQueen" era representada pela besta e enquanto seu estado fosse "true" o codigo continuaria rodando em loop ate que o estado fosse "false".

Quando a checagem acontecesse, o cubo se expandiria horizontalmente e verticalmente na proporção de 25x900m² e iria converter emoções captadas pela variável "corpo" em energia sacro-demoniaca e, ao atingir certo limite, liberaria a energia.

Dos 12 pilares, 6 liberavam energia com metade do valor dos demais, de forma que enquanto um carregava, o outro permanecia fornecendo energia para o domo.•

- Isso deve resolver, só preciso decidir onde colocar cada um. Isso vai manter a ponte onírica estável o bastante pra que tudo continue fluindo. Mais uma vez, obrigada Croselle.

Precisa de ajuda em alguma coisa? Eu me sinto meio mal de sair desse jeito
[19:49:04] Yan Henrique: @Roberto Carlos Leite não vou narrar hj se quiser pode pular pra outro RP//
[19:50:00] Roberto Carlos Leite: Off q?
[19:55:57] Yan Henrique: Não vou narrar hoje se quiser começar com o do Gabriel//
[19:56:42] Roberto Carlos Leite: Off atapo
[19:57:06] Roberto Carlos Leite: Off é q o bagui onde ele vai chegar e topar com a turma é só dps dum plot aí q vai ter na volta
[19:57:21] Roberto Carlos Leite: Off amn nois segue a jogatina aí
[20:02:56] Roberto Carlos Leite: Off ou então eu só ajeito os bagui pra upar de nível hj e amn sim a turma chega num luga ai
[20:03:22] Gabriel Machado: Eu acho que deveria expulsar ele //
[20:04:32] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[20:04:57] Gustavo Henrique Ac: Cllr dele descarregou ksksks//
[20:56:01] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:00:11] Roberto Carlos Leite: [ Descanso ]

*O grupo após repartir o dinheiro em 3 partes decide descansar naquela sala mesmo em turnos alternados, Yami se deita sobre a bolsa com os itens pensando sobre todo aquele combate, Radeev se escora deitado atrás do caixão de pedra que tinha os tesouros lembrando-se do teste das ervas, cidrônio se deitava encostado em uma das paredes ali com a mochila improvisada no colo sujando ela com seu sangue enquanto fazia os próprios curativos e jogava álcool nos ferimentos xingando mais alto a cada segundo, os curativos ficariam desgrenhados mas serviriam para a recuperação devido ao descanso curto que era realizado em uma hora*

[ O grupo sobe de nível {2} ]

*Radeev sentiu algo enquanto realizava aquele descanso, como se pudesse sentir seu sangue pulsar de forma diferente, porém logo se viu encarando seu medalhão e a marca feita nele. Sua missão estava longe de acabar, ele solta o medalhão e aguarda até que o tempo passasse*

*Cidrônio sentia seus ferimentos fechados por completo, algumas cicatrizes ficaram ali porém nenhum dano permanente era real talvez devido a algo desconhecido em sua natureza, o bárbaro olhava as próprias mãos cerrando um dos punhos e em seguida segurando sua espada com a outra das mãos, mesmo em um breve cochilo ele não largava aquela arma, mas logo acordaria junto com o restante do grupo ou com seu turno de vigia*

*Yami descansava constantemente olhando para os cantos da catedral, procurando a escuridão onde está fugisse da luz daquele local que parecia vir de fontes mágicas ou mecanismos antigos, Yami tirava sua katana das costas e a colocava ao lado da lança recentemente adiquirida. Buscando o reflexo daquela sombra em ambas as arma sem sucesso, ele mantinha sua postura calma e tranquila como sempre fazia com o grupo, até que aos uma hora se passar o grupo pudesse sair dali*

[ Os pontos de Hp perdidos dos membros do grupo se recuperam completamente, habilidades de descanso curto também recuperam suas cargas, os membros do grupo recebem novas habilidades próprias ]
[23:00:55] Henrique Jesus: - Quanta besteira... 

•Ryukhali anuncia num tom indignado.•

- Se eu possuo e você busca, você quer me... Ahm... Como vocês chamam? Assar... Asa, há um salto? Ah é! Taxa! Você quer me taxar!

•Ryukhali completou, inicialmente confuso, mas terminando a frase num tom bravo. Delírio riu e negou com a cabeça.•

- Ele quer o presentinho que eu te dei!

- O QUE? MEU CINTURÃO DE ASTEROIDES? 

•O dragão urrou, se contorcendo e trazendo as jóias para perto e então agarrando-as firmemente em seu corpo enrolado em torno delas como se protegesse bens muito valiosos para ele. Aquela movimentação deu a impressão das jóias serem leves, mas ele apenas era muito rápido e forte. A jóia do tempo de Strange começou a vibrar e cintilar.•
[23:00:58] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:01:06] Henrique Jesus: @Gabriel Machado
[23:08:02] Kleber Teodoro: — Quando a guerra acabar, verei se é possível, Diangelion vai precisar ser reformada do zero. 

Essa besta me deixou um pouco curiosa, mas acho que não tenha tempo para me explicar o que está acontecendo em detalhes.

• Odile estava morrendo de tédio escutando as duas falando e quase dormia ali mesmo. Crosselle reagia com surpresa por ela ter entendido rápido, igual humanos vendo macacos fazendo testes de memórias.•

— No momento? Creio que não. No máximo, vai ajudar bastante se você não morrer de verdade no futuro. O mundo demoníaco em ruínas, os céus caindo... se a terra continuar perdendo força, o próximo ataque invasor será o último.  Ao menos, parece que Morgana está voltando. 

• O corpo de Crosselle lentamente se desfaz em pixels.• 

— Boa sorte.
[23:24:44] Gabriel Machado: — O que?!

¥ Ele exclamava confuso. ¥

— Jamais meu amigo, sou contra esse tipo de coisa e a favor da pirataria.

¥ Após a ação de Ryukhali seus ombros dão uma caída. ¥

(Isso dificulta as coisas…)

— Apenas busco a jóia do tempo, que a princípio está brilhando mais que as outras.
— Estou disposto a barganhar caso prefira.
[23:35:07] Henrique Jesus: - Brilhar mais que as outras? Meu amor, todas as minhas estrelas brilham mais que esses detritos espaciais! 

*Ryukhali responde com orgulho, agarrando-se mais às joias. Na verdade a que brilhava era a de Strange, o fragmento.*

- E se você é mais um pirata espacial, vou te mandar pro Fim dos Tempos!

*Ele complementou com braveza e Delirio logo interveio.*

- NÃAAO! Minha casa não é bagunça!

- Então leva seu amigo pra longe daqui, elas são feias mas são um presente da sua mãe!

*O dragão então pega apenas a jóia do tempo na mão e estende na direção de Strange, agarrando firme em sua base. O fragmento de Stephen parece ser atraído como um imã, tentando ir até a jóia e puxando o olho de agamoto junto.*

- Você diz essa? Pra que quer, pirata? Esse poder não é pra reles mortais como você. 

- Ele quer histórias do maninho Destino!

- Ora, leia as estrelas então!
[23:35:50] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:35:51] Henrique Jesus: @Gabriel Machado
[23:42:57] Gabriel Machado: — Não sou nada disso, muito pelo contrario, creio que não me apresentei corretamente. Sou um mago designado para proteger as realidades, tanto a minha quanto esta, Noel me entregou este fragmento o qual carrego no pescoço.
— Não acredito que falta beleza nessas joias, a imensidão e a energia que elas carregam as tornam únicas, incrivelmente únicas.

¥ Era notável a admiração do feiticeiro pelas joias, principalmente a do tempo. ¥

— Quero me encontrar com Destino, os perpétuos são algo fascinante e gostaria de aprender mais sobre seus costumes. Não apenas isso mas creio que essa joia não me foi concedida por acaso, há algum propósito.

--------------- 18/12/2024 ---------------
[01:56:25] Henrique Jesus: - Não sabia que o senhor dos sonhos estava contratando humanos para seus serviços...

•Ryukhali sussurrou um pouco em deboche. Delírio riu e negou com a cabeça.•

- Essas pedras de rins de entidade cósmica são feiras do material mais abundante no multiverso, não é nada especial. Veja as minhas estrelas, sua magnitude é tamanha pela riqueza que possuem em tudo que fazem, como eu...

•O dragão celeste falava gesticulando com patas adicionais que surgiram num instante como se fossem nuvens que se condensaram numa substância plasmática igual ao resto do seu corpo. Sua confiança era tamanha, mas suas palavras não esbanjavam ego, apenas uma auto-estima hipervalorizada.

 Ele mantinha o nariz empinado como se desprezasse Stephen, mas quando ele falou sobre aprender mais sobre os perpétuos, Delírio e o dragão sincronizadamente olharam para ele lentamente, como um desenho animado quando o personagem está pra cair e olha para baixo. Após isso ambos se entreolharam e o silêncio pairou no ar enquanto Delírio mudava sua forma. Seus cabelos ficaram desgrenhados, seus traços mais simples como se fosse um desenho de HQ de baixo orçamento. Todo seu corpo ficou mais simplificado e magricelo, sua roupa mudou para como de um pescador solitário e seus cabelos ficaram loiros. Ela emanava um cheiro da sensação de ficar para trás caminhando em grupo ou quando você é esquecido em algum lugar por seus pais.•

- Eu não lembro de ter dado à você a minha pedra. Eu dei sim um fragmento aos mortais há muito tempo, mas era uma merda recordação insignificante. Não lhe darei os meus pertences.

•Delirio aproximou-se de Strange cabisbaixa e com olhar distante, chegando perto de sua ouvido e sussurrando baixo.•

- Ele gosta de presentes
[01:56:29] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:56:43] Henrique Jesus: @Gabriel Machado
[02:08:26] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:29:09] Gabriel Machado: — De sua perspectiva talvez sim, mas da minha são uma das coisas mais importantes e fascinantes desta realidade. 

¥ Aquela cena estranha causou em strange uma sensação de ter feito algo errado, mesmo não tendo a intenção, o que lhe causou confusão pois havia demonstrado apenas admiração por ambos alí presentes. ¥

— Noel me concedeu essa joia.

¥ Ele sussurra de volta a ela. ¥

— Alguma idéia de que tipo de presentes ele tem preferência? Pelo visto coisas vibrantes…

¥ Uma idéia surgia em sua mente. ¥
[02:29:21] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[02:32:45] Henrique Jesus: •Delirio aponta para a jóia do tempo, onde havia um pequeno espaço fragmentado e com rachaduras em volta.•

- Ele gosta de tudo que é grande

•Delirio disse, agora apática e com tom meio mórbido.•

- As vezes a grandeza está nas menores coisas. Como o amor, ele é uma força tão forte quanto a gravidade, experimente as vezes.

•Ryukhali disse de modo um pouco contemplativo, ainda agarrando firmemente suas jóias e permanecendo com a do tempo em mãos a frente de seu corpo, próxima à Delírio e Stephen.•
[02:44:44] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:13:21] Gabriel Machado: ¥ Enquanto conversava com o dragão ele olhava em seus olhos, porém, após sua ultima fala um momento de reflexão toma conta de sua mente, seu olhar é desviado para as estrelas e muitas coisas passam a mente do feiticeiro, suas perdas, conquistas e vivências. Após esse breve momento de reflexão o devaneio passa e ele volta a olhar aos olhos de Ryukhali. ¥

— O perigo do amor está em se perder em meio a breves momentos de felicidade, me diga Ryukhali. Qual foi sua maior demonstração de amor?

¥ Ele indagava curioso, aquele assunto parecia ter mexido com o mago. ¥
[03:13:23] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[10:46:59] Henrique Jesus: •Strange poderia ver constelações nos olhos de Ryukhali, eram marcações quase como um mapa estelar unindo estrelas e formando animais como uma serpente, um cão e um cavalo.•

- Olhe a sua volta rapazinho. Sua estrela favorita? Eu que criei!

- A ESTRELA PULSANTE DE NÊUTRONS EMBAIXO DO CARANGUEJO? NOOOSA...

•Delirio diz animada, voltando à sua forma anterior por um momento e logo voltando ao normal.•
[11:55:21] Isaias Alves: - Obrigada, Croselle.  Shiki morreu e aquilo nasceu, agora preciso matar a minha "mae", é o resumo

* Houraiji estava entertida brincado de codiguinho garoto hacker homem e pouco percebeu a narrativa a chamando de macaco *

- Relaxa, não vou morrer antes de arrancar a cabeça de Arche e humilhar Sariel até ela desejar nunca ter visto Aya na vida..

Isso é, reconfortante..

* Kyuushou disse a ultima parte pausadamente e com um sorriso singelo no rosto, como se pensasse antes de selecionar a palavra certa. Ao ver Croselle sumindo, a garota acenou com a cabeça antes de escrever em um papel um email e uma senha e jogar pra Odile *

- Por mais que ce não fez a braba de me deixar dar umas apertada, deve ter credito o bastante pra comprar umas dez ou vinte lootbox nessa conta.. Ve se nao deixa o d4c roubar dnv suas coisas

* Ela disse antes de sair da afterlife *
[13:06:17] Gabriel Machado: — E é belíssima.
— Lhe pergunto Ryukhali, se há algum preço para sua generosidade em me conceder esta jóia? Sou todo ouvidos.
[13:06:22] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[13:49:25] Isaias Alves: Após sair da Afterlife, Kyuushou criou com sua energia sagrada um par de fones de ouvido e logo ergueu voo até o castelo de Ozark. Ao lado da besta estavam os pratos com bolo que anteriormente a garota havia comido para comemorar o aniversário de Shiki, logo, criou chamas que rapidamente consumiram a louça e se sentou mais uma vez ao lado da criatura.

- Te matar.. É realmente a escolha certa?

Ela perguntou retoricamente para a besta antes de retirar sua zanpakotou da bainha e a colocar sob seu colo, logo, o símbolo de Heillag Vagga brilhou intensamente na testa da garota. Ela respirou fundo e fechou seus olhos, estava no Santo Berço novamente, o coração de lodo frente a si e mais uma vez, o Deus da Morte na forma de Rubra, a música ajudava a garota a afastar seu medo da morte, afinal, existia a possibilidade de ter seu espírito esmagado naquele mundo.

- Você acredita que consegue me vencer agora?

A besta perguntou com sua voz que tremulou todo o ambiente, a criatura havia se tornado mais "dócil" após o combate contra Compulsory, como se tivesse saciado seu ódio intenso e sua fome por combate. A realidade pesou sob os ombros de Kyuushou como se carregasse todo o peso do Oceano Quântico sob si, a garota, porém, não cedeu ao peso e se ergueu com sua espada servindo de apoio.

- Eu tenho outra escolha?

A resposta da garota fez com que a expressão do espírito se azedasse, logo, Kyuushou abriu seus olhos movida pela força de vontade quando seu hatsu se emanou tal qual um espírito atrás de si. A garota se pôs de pé mesmo com o peso da realidade recaindo sob si, a besta avançou e somente um borrão avermelhado fora visível para Houraiji, todavia, se moveu por instinto, reagindo por reflexo a colidir sua lâmina contra o braço de Rubra. O conflito de forças era desvantajoso para a protagonista, afinal, o Deus da Morte possuía vantagens notáveis nesse ambito, como resultado, a garota foi arremessada pelo ar até colidir contra a parede de carne da caverna em que estava, seu hp desceu consideravelmente e se não fosse pelos frames de invulnerabilidade, teria sido atingida por outro soco da entidade que agora estava a centímetros de si. Sua aura se modelou como uma esfera na palma da mão que essa direcionou contra o símbolo do Santo Berço no peito da criatura, pareceu causar um dano considerável que logo foi restituído pelo lodo negro.

A fera recuou alguns passos, acenando com a cabeça enquanto Kyuushou vomitava um sangue negro contra o chão do lugar, o soco de sua Zanpakotou havia corroído as Steins da garota de forma que se simulasse o equivalente a ter todos seus órgãos dizimados pelo punho. No peito e estomago de Kyuushou, onde fora atingida pelo punho, uma enorme cicatriz pútrida, resultado do que seriam anos de decomposição em um mero soco. O símbolo do Santo Berço brilhou mais uma vez em escarlate no peito da criatura. Houraiji estava começando a entender a besta, era impossível vencer aquilo em um combate bruto com sua força atual, um contato prolongado resultaria na garota sendo acelerada até a inexistencia, ou seja, teria de vencer sem ser atingida. Sua mente calculou o tempo de corrupção tomando de base a mudança nos números de suas Steins, 4 segundos de contato direto seriam o suficiente para a matar.

A garota invocou Incinerate Anthem mais uma vez em sua mão e cobriu seu corpo com a aura novamente, respirou fundo o ar pútrido do coração e entrou em postura de combate, ativando seu Haki da observação. Logo, deu um grito para que sua aura se emanasse por todo o ambiente, cobrindo toda aquela dimensão com um calor absurdo, fogo era a resposta e a garota sabia disso. Sua lâmina se incinerou com as chamas púrpuras, o objetivo de toda aquela expansão de hatsu era suprimir a velocidade da criatura, sua expressão era simples "expandir", um hatsu puro que servia como gasolina para sua aura incendiária. O poder de frostvark passou a se ativar, quase como se o tempo estivesse se tornando mais lento, Houraiji conseguia observar tudo perfeitamente. Sua marca se ascendeu assim como seus olhos em brasa perpétua com glifos em uma língua antiga entalhadas em suas pupilas, o Deus da Morte mais uma vez sorriu, mas, dessa vez foi Kyuushou que avançou contra seu alvo, abrindo suas seis asas incandescentes que deixavam pétalas de camélia cada vez que batiam no ar. Seu corte vertical foi facilmente desviado por Kurnugia que devolveu uma joelhada contra a garota, porém, dessa vez Houraiji conseguia enxergar os movimentos de seu adversário e com mesma intensidade da espadada, criou lanças de chama que rapidamente empalaram a criatura a sua frente. O fogo era eficiente, enquanto queimava o Deus da Morte não se regenerava, com o impacto das lanças a besta recuou, porém, transcendendo o espaço virtual em que estavam, o chute atingiu Kyuushou que foi arremessada contra o teto tal qual uma mosca.

A cada colisão de golpes, o coração de lodo pulsava mais intensamente e maior se tornava a arena do combate de ambos, quase como se sua sintonia com a zanpakotou estivesse se tornando cada vez maior e seus espíritos estivessem concordando em estender essa luta.
[13:49:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:05:49] Isaias Alves: [ Tamanho de Heillag Vagga - 100m³ ]

O primeiro raio de sol brilhou dentro daquela enorme caverna, o teto havia se quebrado com a colisão de Houraiji que agora estava no chão, a carne da parte inferior de seu corpo apodrecida pelos efeitos de Enuma Elish. A Schrift de Compulsory se ativou juntamente a de Lethal Passion, seu corpo superava a morte, seu lado angelical a estigma representada pela inexistência de sua verdade e sua vontade ardente se expressava ainda mais intensamente para que sua aura não oscilasse e a garota se agarrasse a sua luta com unhas e dentes.

[ Calculando ganhos do "Requiém da Deusa Caída" ] 
[ Tentativa de evolução em andamento ]
[ Habilidade "Metavisão" em evolução ]
[ Deseja utilizar o upgrade obtido na "Caçada" para tal evolução? ]

O espírito da garota concordou naturalmente com a pergunta do sistema e o processo de carregamento de iniciava, mais uma vez, a garota encarou o Deus da Morte antes de olhar para sua barra de vida que se encontrava abaixo dos 50% atualmente. Mesmo que não sentisse cansaço algum, a garota ofegava enquanto se apoiava em sua espada para se manter em pé, sua aura seguia cobrindo toda a caverna no verdadeiro inferno.

- A segunda morte.... Ele vai ser meu próximo alvo... O Ceifador.

A garota disse para o Deus a sua frente, ela sabia que não conseguia o vencer, nunca conseguiria na verdade. Todavia, também conhecia a rivalidade entre a Morte de Ecos e a Morte Estática, mais do que isso, sabia pelas falas de Youmu que a besta não era mais do que uma combinação entre cada aspecto de si junto ao Deus da Morte, ou seja, a sede de batalha da criatura talvez fosse maior que sua necessidade de subjulgar a portadora. Ou seja, Houraiji não precisava vencer, apenas convencer a criatura a lhe ajudar.

Os olhos vazios do Deus da Morte pareceram encarar a garota por um momento com interesse notável. Mais uma vez a entidade avançou contra Kyuushou, dessa vez, a colisão de golpes perdurou por algum tempo, a garota defendia o máximo possível os golpes de Kurnugia até que sua espada trincasse e fosse necessário desviar os golpes com suas mãos nuas. Cada contato drenava mais ainda sua aura e pouco a pouco seus pulsos se tornavam necróticos conforme cada frame de invulnerabilidade era utilizado para desviar dos grandes chutes da criatura.

O corpo da garota era a todo momento coberto por um brilho reflexivo de cor pálida, sitekais que eram ativados a cada defesa bem sucedidada para que Kyuushou devolvesse um golpe com mesma intensidade de força contra a criatura. No canto de seus olhos o conceito de "morte" estava ativado a todo momento, todo o corpo da garota doía por ultrapassar todos os limites possíveis de sua existencia em diversas vezes e sua mana se forçava quase a esgotação. A cada golpe seu hatsu se liberava como uma onda de chamas que liberavam brasas por todo o ambiente, o coração batia mais intensamente, ecoando com o hino do combate. Todavia, enquanto a garota se tornava cada vez mais destruída, o Deus da Morte pouco parecia se cansar com os impactos repetidos de Kyuushou, as chamas evitavam a regeneração temporariamente, porém, a besta desconhecia o cansaço e a própria morte em si, era um conceito que perduraria enquanto a inexistência fosse o temor de Merlin. Um único erro levaria Kyuushou ao abismo, mas, uma duzia desse mesmo erro não significaria nada para o Deus da Morte, e, foi nesse único deslize que os olhos de Kyuushou cederam e a garota pouco conseguiu enxergar o grande punho que atingiu sua face.

O soco reverbou com rajadas negras que se mesclaram as chamas, o lodo multiplicava o impacto por várias vezes a cada centímetro que a garota era enviada pelo impacto do golpe. A certo ponto, Kyuushou colidiu de costas contra a parede da caverna, porém, não parou por ai e seu corpo atravessou as camadas de calcário e pedra sólidas conforme piscava em transparente a cada vez que o lodo replicava o impacto. Suas duas Schrifts tentavam a manter viva, se adaptando aos efeitos da Mortis e evitando que seu espírito cedesse, sua aura se mantinha como era possível e rapidamente a garota se viu no exterior da caverna. Havia atravessado cerca de 150 metros de paredes naturais até finalmente ver a luz do sol em seu rosto, logo, o Deus da Morte caminhou pelo mesmo local que Kyuushou saiu. A garota sentiu uma dor lacerante que não estava acostumada de forma alguma, o sol alto do Santo Berço era eternamente o meio dia..
[15:05:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:31:05] Isaias Alves: "Sim, meio dia."

[ Tamanho de Heillag Vagga - 150m³ ]
[ Recompensa do "Requíem da Deusa Caída" obtida com sucesso ]
[ "Number 1" assimilada com sucesso ao corpo da protagonista ]

As fibras de vida se abriram para que a protagonista pudesse receber a luz do sol. O coração do Santo Berço bateu outra vez, sintonizando com a garota. O Deus da Morte aguardava, afinal, alí nasceria outro despertar, naquele corpo a beirada da inexistencia surgiria o sol da meia noite. O corpo da garota pouco era reconhecível, havia sido envelhecido ao ponto de que um mero movimento a converteria em pó, apenas conseguiu permanecer viva devido a Schrift de Compulsory reafirmando sua própria existência para a realidade, finalmente entendeu, o Deus da Morte estava se segurando.

9/39 passou a enraizar por todo o corpo da garota, aquele resto que um dia já fora a protagonista agora estava totalmente consumido por uma massa floral de carne. Em sua mente, se lembrou de Amaterasu e quase como se nove chamas perfurassem seu corpo, a garota assimilou a si mesma parte do espírito da Zanpakotou e seus cabelos se tornaram amarelados como o próprio sol. Porém, não foi isso que fez a garota se erguer da pseudo-inexistência, mas, sim o sol tornando cada vez mais poderosa a planta de carne que se enraizou na existência da garota. A estigma de Mobius brilhou intensamente como um dragão no peito da garota que se levantou subtamente enquanto seu "número" aumentava a cada segundo sob a benção de Amaterasu. O sol estava em seu ponto mais alto e a cada segundo mais o corpo da garota se fortalecia sob tal força, SCP-1 era o seu nome, a Vita Carnis, um SCP em constante evolução e com capacidade de assimilar matéria biológica em si, porém, conforme os Humes da garota começavam a aumentar mais e mais até se equiparar a uma classe Keter, mais essa verdade era distorcida, afinal, a planta estava "devorando" o sol para sua ascenção infinita.

A feição grotesca e cadavérica do Deus da Morte pareceu sorrir quando Kyuushou usou o restante de sua aura para a imbuir em seus punhos e modelou seu hatsu em um raio, em seus olhos apenas o reflexo escarlate da metavisão das chamas. Logo, seu punho se cravou contra o peito do Deus da Morte, o erguendo aos ares com uma força absurda que liberou uma onda de destruição capaz de reverbar por toda Heillag Vagga e até mesmo o coração sentiu o golpe, logo, se impulsionou e sua natureza SCP fez com que surgisse imediatamente acima de sua Zanpakotou. Kyuushou girou seu corpo com toda velocidade, rápida o suficiente para que sua imagem residual se multiplicasse centenas de vezes antes de atingir diretamente o crânio do Deus da Morte, arremessado contra o chão em uma cratera que gerou rachaduras semelhantes a Wérios com dez ondas de choque que se propagaram pelos ares, arremessando árvores e dizimando pedra sob pedra em um som estridente e oco. O corpo da garota queimava em chamas conforme seu cabelo refletia o sol, sua aura estava no limite e se forçar mais do que aquilo poderia resultar em sua morte, mesmo assim, desceu dos céus como um meteoro para atingir mais uma vez o Deus da Morte com suas pernas, pressionando a entidade contra a cratera com ainda mais profundamente conforme as chamas de Incinerate Anthem transformavam pedras em magma.

Mesmo assim, quando olhou para baixo e observou a entidade abaixo de seus pés, Kyuushou percebeu finalmente a diferença de poderes entre ela mesma e um Deus. Seu golpe foi o bastante  para converter o lodo em um líquido alcatroado em chamas, porém, nada mais considerável que isso, Nirgal estava em perfeito estado e o único ferimento notável foi aquele provocado pelo chute de Houraiji em sua face, afinal, era a única parte do corpo da deidade privado da infinidade de Merlin.
[15:31:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:44:45] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique aoba
[18:08:57] Henrique Jesus: - Generosidade? Já excedi minha cota de generosidade dos éons quando dei a vocês essa recordação.

•Ryukhali diz e aponta para o olho de agamoto, que brilhava em um verde intenso e vibrava muito sem parar há muito tempo. O dragão estranhou aquilo, olhou para a jóia em sua mão, afastou-a e aproximou novamente várias vezes seguidas, percebendo que a jóia de Strange reduzia sua  agitação conforme a distância entre sua original aumentava.•

- Isso já aconteceu antes?
[18:09:20] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:09:26] Henrique Jesus: Finge que é verde//
[18:09:31] Henrique Jesus: @Gabriel Machado
[18:15:20] Gustavo Henrique Ac: //Diabo escolhendo onde vai pôr o câncer em uma mulher trans:
[18:17:58] Roberto Carlos Leite: Off seu Fernando da limpeza com uma bola de mijo na mão?
[18:18:15] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:19:58] Henrique Jesus: Não vai pra balneário //
[18:21:18] Gabriel Machado: Reagiu com 😆 à sua mensagem 
[18:26:17] Isaias Alves: Com a risada rouca da criatura, Kyuushou se viu obrigada a recuar antes que recebesse um contra-ataque, em um salto, retornou para a superfice com sua aura quase se esvaindo por completo. Logo, saindo da enorme cratera com somente uma cicatriz queimada e seu rosto, Nirgal parou a poucos metros de Houraiji e apontou seu enorme dedo para o rosto da garota. Por um segundo, Kyuushou teve vislumbres por parte da SCP-1, Artorias e uma mulher de cabelos cerejeira na frente de um rei escarlate em uma arena de pura carne e sangue, da mesma forma q em sua memória, Nirgal disse.

- Você.... Digna

Kyuushou esboçou um sorriso, logo, Nirgal ergueu sua mão para frente e um enorme montante surgiu. A entidade fez um corte atrás de si, atingindo o símbolo escarlate que flutuava em suas costas ao perfurar o próprio peito. Da fenda criada, uma besta canina abriu sua mandíbula e um brilho rubro de pura energia começou a ser canalisado, os olhos de Houraiji se fecharam com o cessar das chamas, não haviam mais recursos para se defender do enorme feixe energético que cortou frente a si. A garota foi disparada até atingir os limites de seu mundo espiritual, literalmente colidindo com as paredes da realidade antes que sua alma fosse arremessada para dentro de seu corpo novamente com o estilhaçar das limitações daquele mundo. O coração bateu outra vez, ecoando ondas que reverbavam por todo o campo de camélias que se criou ao longo da cratera criada por Houraiji Kyuushou, uma frase se cravava em sua mente "Desmorone, Kurnugia".

[ Tamanho Heillag Vagga - 200m³ ]

Ao abrir os olhos no mundo real, a besta encarava a garota que agora sentia seu braço leve, a bainha não mais pesava toneladas como antes e agora parecia possível puxar a espada de suas correntes, onde antes não havia lamina alguma, agora se criou uma katana oriental com escritas em tempus.
[18:26:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:27:34] Isaias Alves: @Kharis Dreemurr Tentativa de upgrade KNG

Desbloqueio da Shikai e sincronia com o espírito da Zanpakotou
[18:29:59] Isaias Alves: * Após isso, a aura da garota se encontrava extremamente fraca. O suficiente para que o manto de fortificação nem mesmo existisse, mesmo assim, a natureza angelical de Kyuushou a notificou do sofrimento que ocorria em Elysium, além de ter usado das raizes para descobrir onde Rimuru estava e de tabela ver isso.

A garota rapidamente abriu voo na direção de Ghordh ao mesmo tempo em que notificou Nelliel acerca da situação de Elysium *
[18:33:07] Isaias Alves: ( Uma carta pouparia tanta dificuldade )

* A Vasto Lorde pensou antes de emitir uma notificação para os demonios de Seoul, da mesma forma que fez anteriormente para que fossem para a faculdade, dessa vez era uma "proposta de emprego" com diversas formas de ajudar o povo de Elysium.

Sendo por meios beneficentes ou até mesmo através de trabalho remunerado pela coroa de Ozark diretamente. Diversos demonios se mobilizariam para seguir pela ponte onírica até as fronteiras de Elysium.

Arquitetos, agricultores e outros que por seus nomes e poderes demoníacos eram dotados de capacidades curativas iam em massa até o reino. Um twitter era enviado para Sett avisando da ajuda que chegaria e perguntando acerca de quais recursos eram necessários e se era necessária ajuda militar *

@Henrique Jesus
[18:34:27] Gabriel Machado: — Nunca.

¥ Em um ato de confiança o feiticeiro estende as duas mãos, deixando apenas os dedos polegares, indicadores e do meio de ambas as mãos levantados, ele as cruza fazendo-as ir de encontro entre si e retornado em um mesmo movimento deste modo ativando a jóia do tempo a qual estava no olho de Agamotto. A jóia flutua saindo do colar ficando na palma da mão direita do mago. ¥

— Vamos testar uma teoria…

¥ Ele aguarda um breve instante antes de agir, então confia no dragão e faz o fragmento flutuar até a sua frente o permitindo manipular o objeto. ¥
[18:34:33] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:34:36] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[20:38:59] Yan Henrique: °Yami havia pego a espada de prata e a de aço também, deixando a adaga... Ele continuou com sua lança mas ficou testando a espada batendo contra o ar em alguns movimentos como se fosse um treino leve °
[20:45:02] Roberto Carlos Leite: [ Radeev / grupo ]

*Ele notou aquilo e balançou a cabeça de forma positiva antes de ajeitar a mochila nas costas e dizer a Yami*

R: - Boa escolha. Monstros são mais resistentes do que parecem, prata é a única coisa que funciona bem neles. É como um grande bruxo disse uma vez: " Duas espadas, uma de prata, uma de ferro, uma para monstros e outra para homens. Ambas são para monstros"

*Após isso e notar que o grupo havia se recuperado ele então toma a frente mais uma vez enquanto caminha saindo da sala*

R: - Deve estar escurecendo, devemos ir antes que a noite chegue, talvez possam haver mais afogadores se demorarmos demais. Já temos uma história de amparo da missão e muitas informações. Voltemos para Kraz, se estiver tudo bem pra vocês.
[20:47:21] Yan Henrique: Radeev poesias//
[20:51:28] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio ]

*Ele via Yami treinando com a espada e segurava a mochila de mentira em um dos braço com os tesouro*

C: - Eh meu veio arsenal tá garantido.

*Ele dizia após ouvir Radeev balançando a cabeça de forma positiva, parecia ter um tom mais formal e diferente do habitual, como se momentaneamente parecesse até mesmo mais culto*

C: - Sábio. Por isso forjei a minha com ambos os metais. Neste mundo e da forma que tenho vivido preciso me agarrar a algo que funcione contra qualquer um. Espero que esta lâmina possa perfurar o crânio daqueles cavaleiros da caçada selvagem...

*Após dizer aquilo ele virava o rosto andando de forma bruta com um semblante frio e nervoso, pensar naquilo sempre o fazia retomar o ódio que continha em si, ele seguiria Radeev esperando Yami para sair dali e partirem para a cidade*
[21:56:58] Yan Henrique: [Radeev]

°ele escutou a história dele e disse°

—Não conheço esse bruxo, quem é? E é uma boa linha de raciocínio...
 
Se tiver mais afogadores a gente mata, mas vamos a visibilidade deve ser horrível nesse pantano.
[22:18:41] Roberto Carlos Leite: [ Radeev ]

R: - Gerald de Rívia. Também chamado de Lobo Branco. Foi uma grande inspiração pra mim em minha juventude. Até hoje eu diria.

R: - Tem razão. Vamos partir. E manter a formação anterior mas sem ninguém no centro desta vez.

[ A volta para Kraz ]

*O grupo voltava após sair daquela sala da Dungeon, com alguns itens e tesouros eles se dirigiam a saída, nada acontecia até então, durante a volta Radeev parecia estar diferente, como se seus sentidos tivessem melhorado ou como se ele mesmo agora tivesse mais interação ou ligação com a natureza, estava no fim da tarde, mas ainda não havia escurecido completamente, o grupo caminhou até a cidade a pé, no caminho não teve nem sinais dos cavalos que fugiram mais cedo, atravessaram o pântano e encontraram uma paisagem familiar*

*Não houve nada alarmante no pântano até saírem do local, porém ao chegarem a cidade tomaram outro caminho, as ruas estavam vazias demais para um tarde daquelas, o grupo então se depara com 2 homens correndo e chamando um terceiro que estava sentado na escada de sua casa, eles diziam algo sobre uma grande execução na praça*

*Estranhando aquilo o grupo os segue de forma furtiva sem levantar suspeitas, até que se deparam com algo que lhes provocaria um certo deja-vu, era como no dia da execução de cidrônio, mas quem estava no palco eram Lutero e Hylam*

*O grupo estava no fim daquele tumulto, extremamente afastados do centro da praça ou do palco, mas poderiam assistir e ouvir tudo em bom tom dali*

[ A palanque de Execução ]

*Lutero estavam preso em uma armação de madeira que segurava seu pescoço com a cabeça esticada, suas mãos estavam amarradas e sua boca amordaçada, ele não tinha ferimentos mas haviam diversos soldados próximos ao palco e Hylam parecia conduzir o julgamento*

H: - Povo de Kraz. Venho hoje acabar com isso. Acabar com a profanação de nossa cidade. Lutero foi o culpado de tudo. Lutero mandava os moradores inocentes dessa cidade para um pântano onde eram sacrificados e então sua energia vital era drenada e transferida para quadros que ele tinha em sua casa. Quando ele conseguisse almas o suficiente poderia trazer sua falecida filha de volta. Mas o preço que ele queria pagar com isso era o sangue de vocês. Todos vocês eram apenas combustível da ganância dele. E digo mais. A cidade só tem impostos tão altas para que vocês sofram ainda mais. Yngard não era a verdadeira inimiga pelo que eu vi enquanto descobria mais e mais. Ele é o verdadeiro inimigo. 

*As pessoas gritavam e se agitavam cada vez mais, indignadas e atentas as palavras do cavaleiro Hylam, confiavam muito mais nele do que no próprio prefeito, como visto pelo grupo muitos da cidade realmente não apoiavam e até odiavam Lutero*

H: - EU SEREI O NOVO PREFEITO DE KRAZ. Eu vou concertar tudo que Lutero destruiu. Começando hoje. Peço a vocês que confiem em mim. A tirania de Lutero acaba aqui.

*Hylam em meio a gritoso e aplausos das pessoas ali corta fora a cabeça de Lutero com um único golpe, os integrantes do grupo conheciam bem o uso de armas como espadas de duas mãos, porém notaram algo no corte. Hylam usou apenas uma mão e fez um golpe único, como se cortasse facilmente a cabeça de Lutero, não pareceu sequer fazer algum esforço real para conseguir executar aquele golpe, mais uma vez demonstrando extrema força e técnica, os soldados e o povo gritavam, era como um grande espetáculo*

*No meio de tudo aquilo um homem aparece saindo do meio das pessoas andando na direção oposta, ele usava um capuz e roupas simples, o homem chamava o grupo aproveitando do barulho dos populares e da agitação na praça, aquele era o mesmo homem de capuz que estava na taverna Caneca Dourada no dia em que o grupo comeu um banquete antes de viajar para a missão no dia seguinte*

[ Ivrof ]

I: - Não podemos ficar aqui. Nem vocês e nem eu. Pode soar estranho mas Hylam conseguiu o que tanto queria. Apenas me sigam, não estou pedindo confiança cega, é apenas uma forma de ajuda mútua. Venham rápido.

* O homem então começava a caminhar na direção de onde o grupo havia vindo pela mesma rua que estes usavam para chegar até ali, seus passos eram rápidos mais silenciosos, o agitamento na praça ficava cada vez maior, porém o grupo poderia acompanha-lo se o seguisse imediatamente*
[22:24:13] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio ]

*Ele ouviu o grupo e seguiu com eles até chegar a praça e assistir a tudo aquilo, ele se lembrava de sua vontade de aleijar Hylam mas a chegada do homem interrompia seus planos, cidrônio estava pensando em como faria pra atacar Hylam sozinho mas agora isso já não seria mais possível naquele momento*

*Com a fala do estranho homem sobre a ajuda mútua o bárbaro empunha sua espada em ambas as mãos e faz um sinal para o grupo para que viessem atentos, neste momento cidrônio acompanha os passos de Ivrof da forma que podia indo junto a ele de forma rápida mas atento a este em si, qualquer sinal de ataque do homem de capuz seria algo que pudesse despertar seu sentido de perigo ou alerta-lo de algo pior, sendo um mercenário ele conhecia bem emboscadas e ataques detalhe natureza*

C: - Ajuda mútua? O meu patrão me explique um negócio aqui. Quem é você e que porra o Hylam acabou de falar ali em cima do palco? 

C: - E se tiver com esses soldado merda ou com a galera merda que eles contratou e isso for uma emboscada já vou avisando, cê vai rodar
[23:49:57] Henrique Jesus: A jóia flutua de modo instável, tremendo muito antes de acelarar abruptamente na direção da parte quebra da verdadeira jóia. Num instante ela acoplou-se ali e os fragmentos foram revertidos como se nunca tivessem existido. A jóia brilhava num verde intenso que emana uma aura mais similar à uma nuvem que se espalha em volta, gerando uma distorção espacial como de um véu translúcido esmeralda que começou a se materializar numa porta castanha com inscrições e desenhos dourados. A porta abriu-se lentamente, mas atrás dela havia somente o que estava atrás: Ryukhali e a jóia do tempo.*

- Então era uma chave! Maldito Destino...
[23:50:00] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:50:34] Henrique Jesus: @Gabriel Machado

--------------- 19/12/2024 ---------------
[00:16:40] Gabriel Machado: Boa noite bruno //
[00:26:13] Gabriel Machado: ¥ Juntando as peças e usando o poder da dedução o qual um velho amigo detetive o ensinou ele acaba por chegar a conclusão de que por trás daquela porta havia as suas respostas, sua busca pelo conhecimento e a maneira de conseguir a jóia, seu encontro com Destino. ¥

— Então seu irmão reside depois dessa porta?

¥ Ele diz a Delírio. ¥

— Afinal não era tão inútil assim…

¥ Ele se refere a fala anterior de Ryukhali sobre não se importar com as jóias entregues a humanidade. ¥
[00:26:20] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[12:32:59] Erick Barreto Valle: ● Horas haviam se passado desde os últimos ataques, tudo que havia sido deixado para trás era um rastro de corpos e destruição,  as notícias voavam pelas Terras Intermedias sobre um Maculado que estava sendo caçado no leste de Limgrave, isso chamou a atenção de dezenas de caçadores de recompensa que ansiavam por runas fáceis. 

Se encaminhando para as praias ao sudeste de Limgrave se encontra Artorias que andava de forma arrastada, ainda carregando Alexander que pelo tempo que passou já havia acordado, a âncora ensanguentada era arrastada por correntes presas pelas pernas do maculado. ● 

~ Já amanheceu ? Até a noite eu tenho que tá em Derelict ... 

● murmurava Artorias falando com si mesmo, sua voz era cansada após horas fugindo das tropas de Godrick, Nidus estava em cima de Alexander virado para o norte, vendo movimentação de longe na floresta próxima da praia. ●

N - Artorias, consegui ver muita gente vindo pra cá, aperta o passo  e pelo amor de tudo que é mais sagrado, solta o Jarro, ele já acordou ... 

– É O QUE ?! 

● O maculado joga Alexander metros a frente dele, obviamente controlando sua força pra não o danificar.  ● 

– Seu merda, você tava acordado esse tempo todo e não falou nada ? Aliás ... por que você não me avisou nada, hein Nidus ???

● questionava ele primeiro olhando pare Alexander, logo em seguida olhava para Nidus que havia sido arremessado junto do Jarro Guerreiro. ●

A - Perdão... eu queria ficar sem andar por um tempo ... 

N - Eu achei que você sabia, ele tava cantarolando a caminhada inteira e você não ouviu ? 

● um longo silêncio se perpetuava após a fala de Nidus, por um momento Artorias quis dar um chute no mesmo e em Alexander, porém, se segurava enquanto enquanto voltava seu olhar para a montanha que fazia ligação com a praia, notando a entrada de uma caverna escondido por uma grande rocha que tapava parte da mesma. ● 

– Jarro, vamos aproveitar que a gente tá nessa juntos, me chamo Artorias, se quiser sobreviver você faz o que eu falar, tá me entendendo? 

A – Compreendi,  aliás, me chamou Alexander, Alexander Punhos  de Fer-

N - Que  nome é  esse .... 

● Interrompia Nidus questionando  Alexander com um olhar de clara  estranheza para com o nome do jarro, Artorias em direção à entrada selada da caverna enquanto escuta uma longa explicação do jarro do motivo do seu nome ser aquele, algo que no momento o maculado pouco se importava. 

Próximo das pedras que tapava a entrada da caverna, um feixe de Energia saia dos olhos de Artorias, pulverizando cada molécula das rochas até o nada com seu molde, liberando assim a entrada da mesma e fazendo o sol iluminar parte da mesma.

No fim de uma sessão da mesma, Artorias se assustava com uma visão deveras perturbadora,  ums criatura esguia e de pescoço longo  e cabeca draconica se esgueirava para a escuridão no momento que era vista pelo maculado. Desenhado na parede havia artes rupestres de répteis alados soltando fogo, raios e até fortes ondas de vento, memórias de histórias sobre um culto aos dragões surgiam em sua mente, deixando Artorias um pouco tenso. ● 

A - Eae, o que achou ?? 

● Alexander surgia logo atrás de Artorias colocando suas mãos rochosas sobre o ombro dele, até ficar em choque com os desenhos na parede, Nidus não entendia muito bem a reação dos dois ao começarem a adentrar a caverna. 

O molde fazia com que duas tochas já acesas surgissem nas mãos de Artorias e Alexander, uma pedra era criada na entrada do lugar para esconder a caverna das tropas de godrick e caçadores  de recompensa. ● 

N ~ As leituras de calor aqui são altas demais, Artorias, onde estamos ? 

● A voz de Nidus ecoava pela caverna mesmo com ele falando baixo, o maculado se virava para seu amigo após ter encontrado uma ossada gigantesca de dragão em uma sessão gigantesca,  grande o suficiente pra um dragão gigante viver ali. Nidus enfim entendia aonde eles se enfiaram,  Alexander se aterrorizava com a fala seguinte de Artorias que com o encontro da ossada conseguia concluir com exatidão onde eles estavam. ● 

– Que Marika nos dê forças ... encontramos um ninho de Drake.
[12:33:01] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:34:28] Isaias Alves: "Filho, sai do quarto e vem dar oi pras visitas"
[12:35:20] Yan Henrique: Ossada gigantesca de dragão em uma sessão gigantesca,grande o suficiente pra um dragão gigante//
[12:35:28] Yan Henrique: Ent é isso q chamam de redundância//
[12:35:36] Erick Barreto Valle: // é  a macaquice
[12:35:44] Isaias Alves: // monica estava perplexa
[12:35:53] Yan Henrique: Eu acho q o dragão é gigantesco Men//
[12:35:53] Erick Barreto Valle: // KKKKKKKKKKKK
[12:36:01] Erick Barreto Valle: // tlvz seja grande
[12:36:09] Isaias Alves: // faltou uma fala do Artorias: que dragão grande
[12:36:25] Erick Barreto Valle: // se liga então
[12:36:30] Yan Henrique: Caraca que gigantesco//
[12:36:41] Erick Barreto Valle: // mentira vou fzr isso não, editar só pra zoar é triste
[12:44:43] Kleber Teodoro: Eu sem luz aí//
[13:35:05] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique gameplay
[14:12:26] Erick Barreto Valle: N – Artorias, me responda uma pergunta, o que são esses Drakes ? 

● Nidus perguntava em cima de Alexander, eles já andaram algo equivalente a 2 quilômetros daquela caverna e até então chegaram a lugar nenhum, a escuridão do lugar escondia mais e mais desenhos, uma espécie de briga entre um dragão com chifres virados pra frente e um outro dragão de três cabeças.  ●

~ Quantos anos isso aqui deve ter ? 

● fala Artorias com bastante curiosidade, parando de andar pra observar os desenhos, logo voltando sua atenção a Nidus e sua pergunta. ● 

– Drakes é  só um jeito que Caelidianos os chama, normalmente chama esses dragões de Draco. Eles são de uma casta diferente das Terras Intermedias, existem os Anciões, seguidores da Tervore e do Deus Dragão Placidussax, e tem os Draco, seguem somente os próprios instintos e seu líder, Bayle o Horror. 

● Alexander escutava a história com bastante atenção, ele já tinha ouvido seu tio contar tais histórias para o mesmo enquanto ele ainda era um pequeno Jarro. ● 

A – Eu ouvi dizer que houve uma briga que separou os dragões depois que O Maior dos Dragões perdeu sua vida no cerco à Leyndell, é  verdade ? 

● Um sorriso se abria em Artorias, o mesmo gostava da curiosidade de Alexander e Nidus, eram bons ouvintes para alguém como ele que gostava de contar histórias,  aquele momento lhe trazia um pouco de leveza mesmo com o local não sendo propício a isso. ● 

– Um Deus e uma dragoa abateram Granssax centenas de anos atrás, foi Godwyn, o Áureo e Lansseax, a Parricida. A traição da filha de Granssax custou a vitória dos dragões na guerra draconica, isso fez os dragões se curvarem a tervore após anos de luta.

Bayle não gostou daquilo e foi tirar satisfações com o Lorde Dragão, no fim uma das maiores lutas da história aconteceu. O Horror fugiu sem uma das pernas e com as asas chamuscadas, entretanto, levou com si uma das cabeças de Placidussax como prêmio, aquele ferimento custou anos depois a vida do Deus Dragão ...

N – E Bayle, ainda está vivo nos dias de hoje ? 

● Tal pergunta faz com que Artorias por um momento pensasse naquilo, havia várias histórias sobre qual foi o destino de Bayle após a luta, entretanto, havia uma na qual ele acreditava. ● 

– Tem uma lenda antiga que meus pais me contaram, de que Bayle foi parar em uma terra esquecida do caloroso abraço da Tervore, uma terra paralela a nossa onde só a morte e tristeza caminham lado a lado sob o frio e gélido sopro da árvore sombria, a tal "Umbrarvore".

● A história fazia com Nidus e Alexander discutissem  entre si sobre os dragões, enfim uma conversa descontraída depois de tanto caos, mas, eles não perceberam que alguma coisa também estava ouvindo a história.  Eles chegavam em uma sessão que levava até algo que eles não imaginavam ver dentro de uma caverna, uma espécie de desfiladeiro íngreme e muito instável que ficavam em um abismo sem fundo, somente ... estrelas ? ● 

~ Não sinto segurança alguma nisso aqui ... 

A – Tem uma construção lá no fundo, consegue ver ??

– Hum ? 

● Artorias ia para uma das pontas do desfiladeiro subterrâneo, ele conseguia ter um vislumbre do que Alexander havia visto, porém, não havia somente uma construção, havia centenas ou milhares através das estrelas. Os olhos do maculado brilhavam ao ver aquilo, os três ali presentes talvez fossem os primeiros em milênios a ter um vislumbre das Cidades Eternas que Artorias havia falado com Samantha. ● 

? – Um Jarro .... um pequena criatura, e um .... acho que não posso te chamar de humano, você é algo mais profano ... 

● uma voz grave, porém, suave ecoava por todo ambiente, ela estranhamente era calma e passa um ar que varia do ameaçador para o amigável, aquilo deixava Artorias em um estado tremendo de alerta, sacando após longos meses sem usar a sua arma sagrada, a Cólera. ● 

A – SE REVELE, SE FIZER ISSO TALVEZ EU NÃO FAÇA VOCE SENTIR O GOSTO FLAMEJANTE DOS PUNHOS DE FERRO ! 

● vários focos de luz começavam a surgir, um cada vez maior que o outro, o som do bater de asas aumentava, ventos poderosos sopravam contra o trio que se seguravam em qualquer coisa para não caírem do desfiladeiro. O local começava a tremer enquanto Artorias segurava firmemente sua espada, literalmente por poucos metros a frente dele, surgia o último foco de luz que revelava a silhueta de um dragão de coloração negra gigantesco. 

A criatura tinha o tamanho de um castelone encarava o maculado enquanto as chamas de sua boca iluminavam o local, o mesmo suava frio e estava bastante tenso, ele conseguia sentir poder naquele dragão para destruir centenas de cidades assim que cuspisse suas chamas . ●

? – Eu consigo ver claramente o que você fez lá em cima ... você é poderoso, consigo ver isso ... mas você não é capaz de fazer o que está pensando em fazer.

Eu sei de tudo que está havendo  ... a Terra Verde está em caos, as cidades em que barcos paravam foram completamente tomadas por criaturas meio humanas ... já passou da hora de nos reerguermos e tomar o que é  de nossa raça.

● mais uma vez o ambiente tremia, os dragões que voavam começavam a se penduram sob o teto da caverna e a lançar chamas que derretiam  as mais resistentes rochas, abrindo um caminho lentamente até o exterior da caverna. ● 

? – Eu ... Agheel, filho de Bayle, lhe concedo a misericórdia pelo o que esta por vir .... entretanto, não entre no caminho, jovem rapaz e seus amigos ... não farei esforço algum para fazer vocês virarem cinzas.
[14:12:27] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:18:51] Yan Henrique: N lembro de ter deixado tu usar o balerion ou o aegon//
[17:56:40] Henrique Jesus: - Não. Destino não convida nem seus irmãos para sua casa. Digo... Não convida os perpétuos, aqueles que realmente são...

•Delirio diz de modo apático, não parecia a mesma de antes. Ryukhali tentava ver por dentro da porta, mas ela parecia não dar em lugar algum. O dragão riu com a fala de Strange.•

- Oh! Humanos e sua capacidade limitada! Aqui está escrito Bruno! — •zombou o dragão•

- Ele pode ter ficado em dúvida, mas apenas Destruição e Sonho adotaram nomes alternativos. — •Delirio disse rispidamente•
[18:32:23] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique remarcado
[18:32:48] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique e aki pra rasa o resto
[18:41:22] Gabriel Machado: — Morpheus me contou que ele é bem reservado, posso imaginar seus motivos.
— Exatamente.

¥ Ele diz quanto a ultima fala de Delirio, afinal, todo o contexto levava a crer que por trás da porta estava Destino. ¥

— Bom, atravessarei essa porta caso seja possível…

¥ Ele flutua em direção a frente da porta parando bem alí, levando sua mão direita próximo a maçaneta ele faz uma pausa e reflete. ¥

(Eu deveria bater antes de entrar?)

¥ Então toma uma decisão e gira a maçaneta abrindo a porta e entrando caso ela abra, caso não abra ele tentaria abrir mais uma vez. ¥
[18:41:25] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[19:57:52] Kleber Teodoro: • A Fada do Scriptorium surgiu dentro do Afterlife pela entrada, carregando seu pergaminho em mãos, o abriu, se estendendo por várias partes e quando bate nos móveis, atravessa eles sem lógica alguma, em segundos o Afterlife ficou parecendo uma papelaria. Eram todos títulos de Erina que havia partido. A fada então busca Artorias, o questionando. Dessa vez está usando um gorro de natal, feito de carvão.• 

— Foi aqui que pediram fatos e feitos? 

@Erick Barreto Valle
[20:07:15] Erick Barreto Valle: ● Um dos robôs apontava para a fada a direção do escritório de Artorias, dentro do lugar ele estava aproveitando seu tempo livre tomando licor de chocolate e vendo a linha do tempo avançando finalmente.

Olhando para o monitor da sua sala, ele se perguntava sobre quem ligou uma Epson na area principal, saindo e se deparando com a fada. ● 

– Imaginava que o Djabo faria uma coisa dessas, não você, mas enfim. Boa noite fada, deseja alguma coisa ? 

Não me fala que me colocaram em esquema de pirâmide e sumiram com meus míseros títulos. 

● cumprimentava ele, no início ele se referia a bagunça de papéis na Afterlife ●
[20:08:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:08:58] Isaias Alves: • Artorias ouvia quando mencionava o djabo •
[20:30:58] Kleber Teodoro: — O diabo tem um presente pra você já que virou mãe.

• A fada tirou do bolso um sazon vencido e jogou pro Artorias pegar.•  

—  E desculpe, é que quem teve fatos e feitos acabou indo. 

O seu deve estar por aqui. 

• Ela vasculhou soltando ainda mais o pergaminho, então parou ao finalmente achar.•

— Aqui está. " Artorias, Renascido do Sangue ". Estava perdido em seus outros títulos, apesar de que esse compõe alguns especiais junto. Infelizmente, pela demora de solicitar o Scriptorium, junto deste título, outros desinteressantes para você irão virar conhecimento universal. Por exemplo, os ocorridos na Aberration em detalhes. 

Portanto, vou precisar de alguns documentos para que todos reconheçam o significado de seu nome, ou,  será apenas uma sombra que realizou tais ações. Enfim. 

• Ela enrolou o pergaminho de volta, apenas ficou o título de Artorias descrito em detalhes e um espaço enorme embaixo, ela se aproximou e disse.•

— Vou precisar da foto do seu cartão frente e verso, assim como o Registro Geral, senha de todos seus bancos, número de telefone e endereço. Essas informações são necessárias, não estou tentando roubar seu dinheiro.
[20:31:08] Kleber Teodoro: ☆ Renascido do Sangue ☆

~ Karma Positivo 《 Título Único 

Renascido do Sangue se chama aquele que passou pelo inferno na terra, encarou a podridão de ambos os lados da moeda, dos Deuses e dos Humanos,  aquele que por meio de sua ânsia por viver abraçou o Caos de sua existência e elevou a trindade a um patamar jamais visto antes, renascido do sangue para se tornar aquilo que por direito é seu, o trono como Semi-Deus do Caos e da Entropia.

Histórias de Artorias são contadas pelo continente e em sua terra natal, que com sua vontade inabalável libertou Yharnam de sua maldição centenária, aniquilando fera por fera e eminente por eminente até libertar seu potencial máximo, potencial esse herdado desde sua nascença por sua ligação profunda com os deuses das Terras Intermedias e a Tervore. Quando a Lua se tornou vermelha, o céu chorou sangue por todo o planeta e os Eminentes invadiram aquela realidade, todos se lembram pelas histórias dos sobreviventes Yharnamitas de quem impediu tal invasão, Artorias de Caelid, Semi-Deus e Demônio do Caos, Peça do Cavalo da Casa Shiki, o Segundo Lobo, Rei do Sul de Kalisto e por fim, o Renascido do Sangue.

~ Efeito Único: Shape Shifter ( Renascimento ) ~

O Renascido do Sangue seguiu uma constante luta contra sua humanidade, renascendo posteriormente em seu estado divino e mais poderoso após uma jornada de morte e desesperança. A força de vontade e sua capacidade de se reerguer perante adversidades é notada e recompensada pelas fadas.

Cada nome e título de Artorias representam uma vida extra, uma nova persona que será adotada a cada morte, porém, em essência permanece sendo Artorias de Caelid, o Renascido do Sangue.
[21:38:45] Yan Henrique: [Radeev]

—Lobo branco... Ele é famoso entre bruxos? Nunca ouvi falar..

—Certo, vamos de passos rápidos.

[kraz]

°yami pensou que afogadores haviam pego os cavalos enquanto eles estavam na Dungeon mas não ligou muito, seguindo com o grupo ele vê os homens correndo e a solidão na cidade. Ele segurou sua lança com uma mão e sua outra cerrou o punho... Vendo hylam e Lutero ele ficou um tanto quanto surpreso, olhando pra radeev e dizendo°

—Radeev que porra é essa radeev, a gente sai por três horas e já fazem uma revolução anarquista.

°Yami escuta o desconhecido e então diz a ele°

[Ivrof]

—Não acha melhor se apresentar pelo menos?
[21:42:23] Henrique Jesus: •Ryukhali e Delírio apenas observaram Strange abrir a porta aberta, eles se entreolharam com estranheza.•

- Isso ai é o seu nome! — •Ryukhali diz zombando•

•Ao entrar, a porta atrás de si mudaria a aparência para uma porta metálica lisa. Ele agora estaria numa sala de aparência também metálica, com padrões que lembravam uma sala de caldeira ou de componentes vitais de uma indústria. Havia uma escadaria ao centro, ela parecia levar para algum lugar no sub-solo. Aos lados haviam computadores e máquinas modernas diferentes do habitual. Ao fim da sala, a frente de Stephen, uma grande vidraça deixava passar uma luz esmeralda intensa que impedia a visibilidade do que havia ali, mas talvez se aproximando melhor fosse possível ver. Strange sentia uma leve náusea naquele local e apenas aumentaria à medida que aproximava-se da janela, mas com a adição de efeitos de coceira na pele e sensação de derretimento.•
[21:42:26] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:44:40] Roberto Carlos Leite: [ Radeev/ Yami ]

R: - Não só entre eles. O caso é que existem heróis absurdos demais neste mundo. Claro que alguns passariam batido.

* Yami se lembraria da fuga dos cavalos anteriormente, mas também notou no caminho que não havia sangue ou qualquer rastro dos animais*

R: - Honestamente eu também gostaria de saber...

[ Radeev/cidrônio/Ivrof]

*O bruxo dizia de modo desconfiado mas estranhava a rápida movimentação daquele homem e de cidrônio em segui-lo*

R: - Eu vi você na taberna aquele dia. Fale mais sobre esta ajuda e se apresente se puder. Como pode ver todos temos perguntas e o azul não é lá o cara mais paciente do mundo.

*Radeev fez um sinal para Yami vir e seguiu Ivrof junto de cidrônio percebendo que o bárbaro já estava empunhando sua espada, estando sempre atento a tudo e ao seu redor, sua mão já esvata sobre o cabo de sua adaga*
[21:54:35] Gabriel Machado: (Finalmente livre daquele maluco.)

¥ Ele pensa sobre Ryukhali. ¥

(Onde eu estou? No rh do universo?)

¥ Ele reflete se aproximando da janela, a medida em que os efeitos pioravam ele iria até o seu limite onde conseguiria ver o que havia alí. ¥
[21:54:38] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[21:55:01] Roberto Carlos Leite: [ Ivrof / Grupo ]

*Enquanto se movia pelas ruas tomando estranhos caminhos vazios até a saída sem que ninguém os visse ou seguisse ele respondia os membros um a um*
 
I: - Me chamo Ivrof, sou um elfo. Teremos mais tempo de conversar no acampamento, mas serei breve pois temos que sair daqui agora.

I: - Guarde está raiva para a hora certa azul. Não sou eu quem você vai atacar, os soldados merdas e o capitão Hylam ali em cima que você já parece odiar. Estes sim são seus inimigos. E não, não é uma emboscada, por que eu emboscaria uma força aliada? Uma ajuda mútua para nós. Vocês podem nos ajudar a resolver um grande problema antes que ele se torne um problema muito maior. E um de vocês já parece ter raiva deles o suficiente.

*O grupo notaria que o trajeto os levava a saída da cidade por caminhos escuros e pouco movimentados, após saírem da cidade já bem afatados de tudo aquilo o elfo remove o capuz da cabeça, mostrando uma bandana vermelha que cobria metade de seu rosto, possuía uma cicatriz no nariz que atravessava tapada pela bandana e uma espada curva em sua cinta*

I: - Deixe-me repetir as apresentações aqui onde podemos tratar isso com calma. Me chamo Ivrof e sou líder de um grupo errante de elfos chamados de Squirtells. Vejo que você bruxo é um meio elfo, também faz parte do nosso povo. Temos um acampamento e precisamos de ajuda. 
Hylam tem estes planos de golpe de estado a muito tempo. Sobre o que ele dizia naquele palanque, provavelmente palavras sem peso racional algum. Era apenas força emocional para mover a massa e tomar o poder. O que me preocupou mais do que tudo naquele discurso foi como ele se referiu a Yngard. Ele deveria odiar aqueles ratos tanto quanto nós. 

*Ele respirava fundo olhando os membros do grupo um por um antes de continuar*

I: - Vocês são guerreiros, e nosso acampamento não tem o suficiente para manter a defesa e realizar o ataque. Posso dar mais detalhes no acampamento, mas podemos conseguir atacar Hylam de surpresa. Então, virão comigo ou vão se arriscar na cidade ou por este reino com outro runo?
[22:03:36] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio ]

*O bárbaro ouvia o grupo e parava enquanto continuava matutando as próprias ideias*

C: - Oto elfo? Massa.

*Cidrônio dizia com certa ironia sobre a fala do elfo mas também com uma estranha calma e um sorriso*

C: - Odeio não bixo. Só quero aleijar aquele cavalero buceta ali só. Força aliada? Mas e aí a gente ajuda vocês e ganha o quê além de chance de brigar mais?

*Cidrônio o seguiu mesmo assim, com a espada em mãos e esperando um mínimo erro, não se importaria de lutar ali mesmo se necessário, até chegar a saída da cidade onde novamente parou e ouviu o homem, o respondendo com um tom normal*

C: - Ivrof. Eu sou Cidrônio. Então os papo de locura era só pra ganhar voto?! Filho da puta em mermão. Yngard? Enquanto não atravessarem meu caminho tenho nada contra não. Só não tenho nada a favor. 

*Cidrônio parecia entediado e perplexo mas quando Ivrof cita Hylam ele muda sua feição e acena com a cabeça de forma positiva rapidamente*

C: - Tô dento. Se foda, vou aleijar o Hylam eu memo. Mas não vou fazer de graça em. E se os cara vier junto eles também não vão. Cumeqié os esquilo tem algum dinheiro ou nada? Por que viver fugindo eu posso. Mas se eu puder aleijar aquele viado e ainda encher o bolso pode contar que eu aceito.
[22:16:54] Isaias Alves: - Baita viadagem desnecessária, ta mais gay que o normal.

* Ao chegarem no local, Lilian veria a atmosfera levemente roxa, afinal, Andurá, uma enorme térvore flamejante estava atrás da dupla. De onde estavam, o domo de Seoul era palpável e extremamente visível devido a ser na extremidade do reino, o enorme olho de Andurá encarava a dupla.

Ao chegar, Kyuushou estendeu a mão para tocar a neve que se misturava a fuligem da térvore e pedaços do molde. A montanha em si era fria, porém, o calor de Andurá facilmente criava uma área sem neve. A Arcanjo suspirou por um momento ao encarar novamente o molde, porém, agora sem necessidade de usar a comunicação via discord, a garota respondeu a Lilian *

- E como a gente revive isso?

* Kyuushou disse antes de agarrar uma cocada de dentro da cesta que simplesmente surgiu quando 4lan a uma velocidade absurda comprou oque lhe foi ordenado e levou até a montanha *

@Kharis Dreemurr
[22:23:33] Henrique Jesus: •Strange conseguiria ver uma silhueta com chifres, parecia segurar grandes linhas moles verde-escuro que juntas formavam uma árvore.•

- Você não deveria estar aqui.

•Uma voz grave e narradora diz, parecia estar na mente do mago.•
[22:23:38] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:59] Henrique Jesus: @Condor Palazin em breve interação, se tu quiser narrar já//
[22:24:18] Henrique Jesus: Do Mobius//
[22:25:22] Condor Palazin: // ebaaa
[22:25:38] Condor Palazin: // onde começo?
[22:26:17] Gabriel Machado: PORRAAAAAAAA //
[22:26:22] Gabriel Machado: ESSE FILME //
[22:26:40] Henrique Jesus: Responde a minha narração do mês passado fi//
[22:26:47] Henrique Jesus: Q filme//
[22:26:50] Condor Palazin: // eu ja respondi
[22:27:02] Condor Palazin: // ele ta confundindo com morbius
[22:27:35] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:41] Gabriel Machado: Ekse //
[22:28:08] Gabriel Machado: O calmae //
[22:28:13] Gabriel Machado: O loki eu ja uso //
[22:28:17] Erick Barreto Valle: ● Artorias pegava o Sazon e entregava para um dos robôs, eles entregavam para Samantha que foi a que havia configurado os mesmos anteriormente, a mesma sem saber o que era acaba comendo ●

– Por favor, só não afunda a Afterlife inteira em papel.

● Ele observava a fada inundar mais um pouco o bar em pergaminhos até pararem em seu título, abrindo um sorriso ao o ver e também por conta de seu efeito.  O sorriso sumia subitamente ao mencionar a Aberration. ● 

~ Em nome de tudo que é mais sagrado, afunda  qualquer coida sobre essa missão no mais profano fogo dos infernos.

– O que preciso fazer pra tornar público que foi eu isso tudo ? Até onde eu me lembre, foi com o Djabo que eu tive um pouco de reconhecimento e ele fez aquilo sem eu precisar fazer muita coisa.

● Quando a  fada pedia todas aquelas informações, Artorias erguia uma de suas sobrancelhas com dúvida das intenções da fada. Entretanto, Artorias ia até o balcão e puxava uma espécie de cartão que continha todo o salário que Odile ganharia no mês, voltando até a fada e entregando o cartão. ● 

– Isso aqui é  da Odile, por favor, se possível cometa um crime com isso aqui e depois me devolve, ela já brincou demais de streamer.
[22:29:10] Henrique Jesus: ué fi//
[22:29:23] Gabriel Machado: Eu uso a mitologia nordica //
[22:29:26] Gabriel Machado: Essa aparencia ae //
[22:29:28] Henrique Jesus: Aí é foda, mas resolvo narrativamente de qlqr forma//
[22:29:30] Gabriel Machado: Pro loki //
[22:29:50] Condor Palazin: // eta porra, primeira vez que vejo isso gente, mas resolve isso no gp off
[22:29:55] Henrique Jesus: N é a aparência principal//
[22:29:55] Gabriel Machado: Mas se quiser fazer um bem bolado me chama no pv que da pra encaixar //
[22:30:03] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:30:16] Condor Palazin: // “pix de 500 mangos e uma coca”
[22:30:16] Henrique Jesus: Da não, é muito distante da lore nórdica isso//
[22:32:43] Gabriel Machado: — Eu não deveria estar em muitos lugares, acho que sou um convidado indesejado.

¥ Ele responde a voz, observando que estava ocupado segurando aqueles galhos, então retorna para o início das escadas e as desce chegando ao seu destino final. ¥
[22:32:45] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[22:37:45] Henrique Jesus: • A escadaria leva Strange para uma porta de aparente plástico translúcido, que deu a visão para uma prancha reta que estava toda desfigurada em fios como de macarrão. Um papel alaranjado com o símbolo "AVT" no canto estava colado na porta.•

" Exposição à Radiação Temporal em níveis extremos! NÃO ABRA! - O.B."

•A fonte da letra era Time News Roman, mas apesar da perfeição, era perceptível uma escrita a mão com caneta azul, azul caneta.•
[22:37:55] Kleber Teodoro: • Lilian encarava a árvore de volta por uns segundos, mas focou atenção no domo e a vista de Ozark, lugar que nunca pisou antes e achava confortável como a mistura de estações que ocorrem às vezes em Gensokyo.•

— Ela era o corpo de Hallownest, mas Morgana a substituiu e como morreu, os Hollows seguidores dela também se foram, Crosselle me mantém viva com isso aqui. Me lembra quando fiquei morrendo no Santo Berço igual uma doente, reclamei tanto, mas agora o efeito é permanente. 

• Ela tirou da cartola uma seringa com líquido verde, a agulha mede cerca de 20cm e não é nem um pouco fina, talvez tenha sido feita na maldade. Lilian guardou de volta e olhou para dentro do cesto, pegando o doce mais desconhecido possível e mandou pra dentro, não "sentia" sabor de nada, mas fingia ter gostado pra não fazer desfeita.•
[22:47:13] Isaias Alves: - Morgana irá retornar... Se isso resolver o seu problema, é só matéria de tempo, vai dar tudo certo

* Kyuushou disse sem ter muita certeza de suas palavras, a garota ainda era capaz de sentir gosto, pelo menos o doce em si, já que por ser uma planta, era comum ficar fabricando glicose a partir de fotossíntese *

- E quanto aos demonios? Da forma que você falou, parece que te odeiam, quanta coisa aconteceu enquanto eu tava morta?
[22:48:01] Gabriel Machado: — Avt…

¥ A busca pelo conhecimento do mago era semelhante a de um velho amigo o qual deu seu olho esquerdo em troca de conhecimento, Strange estaria disposto a muito mais. Ele ignora os avisos e abre a porta e adentra o local. ¥
[22:48:03] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[22:48:23] Kleber Teodoro: • O Sazon havia gosto de feijão mofado quando exposto mais de dez dias.•

— Tem certeza? Vai ter benefícios futuros no ramo do entretenimento se manter esses conhecimentos. 

Oras, já te expliquei, apenas seus documentos. Cada escritor faz seu trabalho diferente, mas com resultado igual. 

• Ao retornar com o cartão, ela pegou e olhou bem de perto, vendo além do que deveria.•

— Tem certeza? Acho que tem pelo menos uns 35 Bitcoins aqui. Eu me sentiria mal em pegar, mudou para 37, pelo visto estão sabendo investir. 

• O Afterlife começou a esquentar de forma anormal, todos os computadores estavam minerando agora. A fada jogou o cartão longe.•

— Foi apenas um teste social e você perdeu. Implore para que as pessoas não saibam o ocorrido da missão da Carpa em Kanterbury. Quer dizer, última vez eu questiono: tem certeza que não quer os benefícios invisíveis e inexistentes deste karma? É positivo, pode confiar.
[23:06:12] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:06:23] Yan Henrique: Eligebeteeeeeee⚡⚡⚡//
[23:07:16] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique cearense ⚡
[23:07:45] Yan Henrique: Tô narrando Zé//
[23:09:02] Roberto Carlos Leite: Off tranks
[23:09:31] Kleber Teodoro: — Eu espero que retorne e não ameace sumir outra vez. Ver ela sendo substituída por uma anomalia é deprimente. 

• Lilian pegou outro punhado de doces, devorando todos em conjunto, ainda não sentia sabor e tentava buscar. Demorou para responder o questionamento, suas mãos começaram a ficar trêmulas enquanto explicava.•

— Eu tentei mudar o curso da guerra desobedecendo as ordens do maldito Kaden, o falso herói que obteve a espada campeão no passado e descobriu o futuro, ele tentou um final que possa salvar todos em suas várias tentativas. Desta vez, fui obrigada a ceder metade do mundo demoníaco para alimentar uma flor que traria a entidade verdadeira da Labose, isso para ele era um meio de salvação, mas nada pude fazer a não ser tentar algo diferente durante a guerra.  

• Uma pétala de seu olho caiu, desintegrando no meio do ar.• 

— Após minha derrota contra Lilith, iria pedir rendição e contar a verdade. Entretanto, ela me matou de verdade como um inimigo qualquer. Não havia mais o que fazer, a grande flor negra cresceu mais e mais sem nenhum impedimento e sua expansão resultou na morte de quase toda população. Todos souberam que foi minha culpa, pelo menos meus esquadrões entendem, a final, planejei tudo com eles, seria apenas um grande teatro. 

Este foi o menor o problema, pois... enquanto estava me recuperando... 

• Lilian ficou silenciosa sem conseguir falar, outras várias pétalas caem de seus olhos tentando esquecer o ocorrido apagando suas memórias, mas não conseguia. A cor azul intensa radiante emitida do seu olho, oscila até apagar.•
[23:10:57] Erick Barreto Valle: ● Samantha foi mandada para a sala dos fundos, infelizmente houve uma baixa na Afterlife.  ●

– Minha dignidade já foi pro cacete naquela vez, tenho medo do que vai me ocorrer se isso for público.

Hum, tô entendendo, vai pedir CPF pra me cadastrar na loja também?

● Artorias escutava a quantidade de bitcoins dita pela fada e ficava deveras surpreso, seus olhos se arregalavam de forma cartunesca enquanto o quadro de melhor funcionária mudava para o de Odile. ●

~ Julguei mal a genialidade da garota, vou ter de engajar ela a investir mais ... 

● Um emoji de diabinho surgia acima de Artorias que começava a pensar planos de fazer Odile minerar mais bitcoins, logo percebendo que talvez as coisas possam terminar em um incêndio generalizado ao notar o ambiente mais quente. ●

– Teste social é aquele esquema de pirâmide que eu me enfiei. Tá podendo tudo mas tudo tem limite, eu não espalharia tais coisas nem do meu pior inimigo.

Eu quero ter certeza de que são bons de fato e se é possível eu ter sem precisar me revelar, no máximo quem vai saber é quem participou. Consegue me mostrar os benefícios?
[23:19:20] Kleber Teodoro: — Você vai ganhar mais pontos de fama, só isso, esses npcs randola não vão ligar. 

• A fada pensou em puxar o histórico da família de Artorias pelo Scripto Federal, mas deixou quieto.•

— Droga, voltou para zero! 

• Mr Beast entrava no Afterlife com várias câmeras seguindo ele, então deixou carrinhos de supermercado lotados de chocolates e hambúrgueres. Ele saiu acenando pra galera e jogando dinheiro pra todo lugar.• 

— É uma pena. O benefício está bem aqui. 

• Ela pegou sua caneta bic e escreveu no pergaminho "parabéns" e virou para Artorias ver.• 

— Independente de sua escolha, não vou tomar mais seu tempo. 

• A fada tirou do bolso um punhado de pó branco, então espalhou pelo balcão formando uma linha.• 

— Você apenas precisa cheirar tudo de uma vez e seu título será registrado oficialmente por onde rastejar seus pés pretos.
[23:34:59] Isaias Alves: - Concordo... Já ta tudo estranho o suficiente e pouco consigo ver qualquer coisa que me vincule ao meu passado, chega de mais perdas.

* Kyuushou ouviu a história de Lilian enquanto comia alguns doces, naturalmente seu foco se perdeu algumas vezes, principalmente ao ver a pétala do olho de Lilian caindo quando os seus se iluminaram e giraram como um loading de um jogo, era somente sua relíquia computando mais dados. Aguardou que ela terminasse de falar tudo antes de dizer qualquer palavra que fosse.

Ao ver que Lilian simplesmente não conseguiria continuar falando, a garota optou por mudar levemente de assunto, já havia ouvido o bastante e sua curiosidade não pagava a sanidade *

- Depois que a gente saiu da caçada e eu voltei pra Ozark, quatro bestas surgiram devido a alterações de Kyubei direcionadas a um pedido de Rimuru. Eu fiquei a mercê de derrotar o Deus da Morte e pra isso firmei um acordo com um dos seguidores do Louco para conseguir a vitória.

O custo disso foi....

* Kyuushou fechou os olhos por um momento e ao abri-los, cravou sua visão no Domo de Seoul se desfazendo, logo, engoliu seco e seguiu *

- Bem, tudo... Shiki se foi, Nelliel perdeu um braço e agora Seoul está em colapso, além de eu ter me tornado oficialmente um SCP sedento por sangue. Enfim, nada disso é realmente reversível e é impressionante que até então ninguém me culpou por tudo isso, na verdade, é estranho e meio deprimente, ser recebida com um soco talvez teria sido melhor.

* Kyuushou sussurrou a última parte, fechando suavemente os olhos mais uma vez e respirando profundamente, logo, continuou com um sorriso sincero no rosto *

- Em todo caso, Lilian, mesmo se chegar ao dia em que todo mundo te odiar, vê se não esquece de que eu não sou todo mundo... Existe alguma coisa que eu consiga fazer pra te ajudar a sair dessa?
[23:35:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 20/12/2024 ---------------
[00:06:04] Yan Henrique: Eu dps de dormir 4 da manhã e acordar 5//
[00:27:13] Kleber Teodoro: — E quem poderia a culpar? Aquela promessa virou apenas um sonho passageiro, Shiki e outros campeões se foram, Kalisa está prestes a enfrentar Kaden,  sem o poder da espada em totalidade, espero que o sacrifício pelo futuro não seja com mais sangue. 

• Ela ainda a escutou e não sabia como a confortar nessa situação.• 

— Todo reino demoníaco me odeia, mas são aqueles que me chamam pelo título de "rainha", lembram apenas da fracassada mentirosa de quinhentos anos antes dessa tragédia. Ajuda? Até existe, mas é inacessível. A Erina... ela...  

• Antes de completar, a conquistadora pegou a lança das costas e atravessou o próprio peito no coração ao segurá-la pela base mais próxima da lâmina, apenas um brilho fraco azul foi emitido da arma, como um Hollow, o ódio incorporou em seu sangue derramado criando uma mistura que torna azul-escuro. 

Lilian jogou a lança para longe, mas esta retornou para suas costas em instantes. O ferimento aberto deixou uma marca espiritual flutuante, um símbolo de penitência que logo desaparece e a ferida some, nano robôs restauram os danos. Sem conter mais, suas lágrimas se misturam ao sangue fervente.• 

— Ela também se foi... quem mais deveria me culpar, reuniu forças para um pensamento: Matar Kaden. E agora... vai desaparecer desse mundo, o Scriptorium não lembrará mais, talvez seja apenas possível reverter essa situação se eu conseguir... ser reconhecida e formar um contrato com a maldita deusa desta lança! Ela não interage e não dá para acessar este mundo, se Kaden morrer, ela também desaparecerá e sequer vou saber o motivo de estar carregando seu legado. 

Virou um desprazer repetir o que ela fazia por nós, como esses doces. Morgana até poderia reverter, mas... 

• A alma de Lilian começou a desaparecer pelo mínimo de esforço que fez, pela falta daquela substância, então removeu da cartola e injetou em seu pescoço. Guardou o recipiente na cartola. A invasora tenta substituir sua sensação de tristeza por raiva, mas é inútil, a última pétala caiu, revelando os dois olhos apagados. Não continuou sua menção quanto a sacerdotisa, é um problema com soluções impossíveis de concluir.•
[00:27:15] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:47:47] Yan Henrique: [Radeev]

—Tem razão.. e esse Geraldt, está vivo?

°com o sinal de Radeev, Yami o seguiu mas com a mão em sua katana preparado a tudo°

[Ivrof]

°ele escutou a história e coçou a cabeça °

—Então hylam não é mais confiável... Vamos com o plano do cidronio pra matar ele. É tua meu rei.

°dizi ele olhando pro Cidronio °

—É melhor te seguir. Hylam sabe de nosso paradeiro ou status atual? Se um de nós voltar e reportar há a chance de morremos por estar seguindo a alguma ordem do prefeito...
[09:00:38] Roberto Carlos Leite: [ Radeev / Ivrof ]

*Ele acenou com a cabeça e disse ao homem*

R: - Sou Radeev. Certo.

*Ele seguiu o trajeto com a mão na adaga enquanto ainda não confiava totalmente em Ivrof, mudando sua opinião ao ouvi-lo*

R: - Sim, sou um meio elfo. Se precisa de ajuda pode nos contratar. Dependendo do que seja. Entendo...acha que Hylam pode estar em contato com o império de alguma forma?

R: - Como cidrônio disse, podemos combinar um valor e ajudar nesta causa.

[ Radeev / cidrônio ]

*Ele viu a forma que o bárbaro tratou a situação e estranhamente deixou a negociação com ele, esperando pra ver como Ivrof iria reagir a alguém tão direto quanto ele*

[ Radeev / Yami ]

R: - Dizem que sim. Mas ele desapareceu há 5 anos. Após a última caçada selvagem.

*Radeev acenou com a cabeça quanto a última fala de Yami sobre a chance de serem mortos pelo contrato mas esperou pelas falas de Ivrof quanto àquilo*
[09:18:59] Roberto Carlos Leite: [ Ivrof / Cidrônio ]

I: - Não sei qual sua rixa com ele azul mas pode resolver ela com nossa ajuda. 

I: - Então é assim que pensa sobre eles? Entendo. Não sabe o quanto o império tem potencial pra destruir nossas vidas nesse continente. Não só a dos elfos quanto a dos próprios humanos. Acredito que você seja um humano certo?

* O elfo acenou com a cabeça mas manteve uma expressão séria quanto as falas dele e olhou Radeev e Yami após a fala de cidrônio sobre eles também receberem*

I: - Creio que hoje em dia as coisas sejam mesmo assim. Pessoas que não tem um dever com outras não vão se arriscar pelo bem maior ou por caridade. Não julgo vocês. Você pode, mas nunca terá paz. Você terá essa chance, quanto ao pagamento podemos discutir sobre ele mais tarde. O acampamento tem suas provisões mas não somos só guerreiros vivendo no meio do mato. Temos civis também, precisamos de dinheiro para nós manter. Daremos abrigo e comida a vocês hoje. Quanto ao pagamento em moedas pode ser discutido lá mesmo.

[ Ivrof / Yami ]

I: - Não mais. Nem após o que ele fez hoje. Mas eu já esperava isso em algum momento.

*Yami percebia que apesar de carregar uma espada curva em sua cintura durante o trajeto e o diálogo com o grupo em momento algum Ivrof tocou o cabo de sua arma ou deixou sua mão próxima a ele*

I: - Sim, eles não sabem onde estamos. Provavelmente ele não sabe, vocês saíram da cidade bem cedo e pelo que ouvi de vocês tinham um contrato com o prefeito. Se for o caso Hylam talvez esperasse que vocês morressem naquele pântano onde tantas pessoas e soldados desapareceram, há um mês pessoas tem sumido, ele até mesmo contratou um bruxo então eu devo estar certo sobre a missão não é? Além do mais se ele subestimar vocês a este nível será ainda melhor para o ataque de  amanhã. Eu não sei se ele mataria vocês pra impedir deixar pontas soltas, mas provavelmente ele faria isso. Ele ganhou a confiança de Lutero com anos e anos de trabalho, só para mata-lo neste dia.  Não seria estranho se ele matasse vocês 3 só para impedir que tentem desmentir ele ou ir contra ele no futuro.

[ Ivrof / Radeev ]

*Ele acena com a cabeça ao ouvir sobre contrato*

I: - Claro você também não tem nenhum dever com eles, contratos...bruxos funcionam assim mesmo. Existe esta chance, Hylam é muito tão calculista quanto eu pensava e talvez até mais.

I: - Achei que pelo menos você ajudaria na causa pensando no seu povo mas vejo que dinheiro é o que importa. Como eu disse venham até o acampamento e lá combinaremos um valor. Daremos a vocês um abrigo e um local para descansar hoje, podemos fornecer mais alguma ajuda até amanhã, mas também precisamos de dinheiro, então temos que ver quanto podemos pagar.
[09:21:59] Isaias Alves: • Kyuushou se lembrou da morte de Sumire por um momento, no fim, reforçou oque ja sabia •

- Todo esse ensaio sempre acaba com sangue derramado no teatro...

Ainda bem que eu só te chamo de abacaxi.

• Kyuushou disse sobre o fato daqueles que a chamam de rainha a odiarem. Logo, observou a automutilação sem esboçar muita expressão, parte porque não sabia oque expressar ali, era uma mescla de tristeza e raiva, talvez um pouco de empatia.

Logo, quando a última pétala caiu, Kyuushou se aproximou de Lilian e criou com energia sagrada um pedaço de papel e caneta. Logo, os estendeu para ela enquanto disse logo após •

- Escreve oque você tem a dizer para Erina nesse papel, ou oque pensa dela, ou qualquer coisa que te remeta a ela.. Eu sou uma relíquia do conhecimento, evitar que memórias se percam é o meu papel, posso não conseguir ultrapassar o scriptorium, mas vou transcrever sua carta em uma melodia.

Respira fundo, seu "coração" bate forte e tenho certeza que vai dar tudo certo. Caso não dê, subirei aquela montanha cem vezes e duzentas tocarei a sinfonia de Erina pelas terras de Kanterbury... 
Quanto a Deusa dessa lança, quem é?

• A voz de Kyuushou era calma, logo, criou seu violoncelo em mãos e o colocou no colo, aguardando que Lilian compusesse sua música para a transcrever em seu esplendor. A forma da garota retornou a sua forma bardica e sua aura não cobria o corpo, mas, dessa vez não devido ao hp que ja havia se regenerado, mas, por culpa de que sua respiração estava instável, a garota estava extremamente afetada por toda aquela situação •

~ Acho que é tudo que consigo fazer agora.
[09:22:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:28:43] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio / Ivrof ] 

*Ele dizia rispidamente e com convicção*

C: - Posso resolver sozinho também. 

C: - É assim memo. Ivrof eu sou um cara básico. Sou um humano azul, mas issai é bronca safada dexa queto.

*Ele acenou com a cabeça e respondeu em um tom explicativo e calmo*

C: - Eu pelo menos não caba. Já tenho problema demais pra resolver pra sair catando os pobrema do mundo igual uma frera ou um missionário. Entendo, por mim tranquilo, se eu puder deixar o Hylam aleijado eu até aceito receber menos.

*Ele ouvia as falas de Ivrof aí resto do grupo*

[ Cidrônio / Yami ]

*Ele dizia um pouco mais animado respondendo*

C: - Meu plano rapaiz? Yami eu vô pega essa espada e arranca o braço dele igual eu fiz com o outro Zé cu lá. Eu entro na briga e faço a desgraça. O plano é vapor.

[ Cidrônio / Radeev ]

*Ele ouvia as falas de Radeev e dizia a ele*

C: - Tu é fã desse cara ai bruxo? O tal do lobo branco?

*Ele dizia dando de forma tranquila *

C: - Issai bruxo. Caridade demais mata o cara. Vamo vendo os acampamento aí e combinando os valor.
[14:28:55] Kleber Teodoro: — Não é pior que o apelido dado por Kalisa, outra que vai me matar se me ver, certeza. 

• Ela dizia antes de ter um colapso. Lilian pegou a caneta e o papel, mas era incapaz de pensar em alguma coisa agora.•

— Vellenus é a deusa da destruição que tomou o trono de Prometheia em estado de corrupção, Erina a matou e selou nessa maldita arma. Ela usou uma estigma tão poderosa quanto a do esquecimento para matar Kaden... Vellenus é mais do que poderosa para ajudar. 

É muito esforço de sua parte essa atitude, Erina adorava quando eu fazia absurdos em forma de armamentos para seu exército. Acho que podemos fazer algo ainda melhor, resolveria dois problemas e talvez até três!

• A euforia ocupou o lugar de sua raiva, Lilian começou a escrever, mas pela rapidez e forma que desliza a caneta pelo papel usando a mão como apoio, parecia um desenho. Em alguns segundos ela finalizou e mostrou para Kyuushou. Um simples desenho de Sefiroth e Qlippoth entrelaçadas por raízes em suas posições originais, entretanto, um gigantesco feixe atravessa o meio das árvores e alcança um prédio atrás de Qlippoth especificamente.

A louca de pedra então diz, uma tentativa suicida que iria falar antes.• 

— Você é uma anomalia... se possuirmos energia suficiente, posso romper uma abertura até aquele maldito Coração onde Morgana está, não ligo se ela está voltando, eu não vou esperar mais. Ela pode nos ajudar quanto Erina se eu sacrificar algo maia valioso que minha vida, eu acho... e você no processo, como anomalia, vai ganhar tanta influência quanto as criaturas que vivem por lá! 

• Ela falava como uma criança sonhando absurdos para resolver situações fora de seu alcance.• 

— Você disse que estava fazendo preparativos para uma batalha mortal. Se conseguirmos a primeira etapa, é totalmente possível que você desbloqueie  a chama branca da pureza!
[15:04:27] Isaias Alves: - É so falar pra ela que tu curte Genshin Impact que ela evita te tocar pra n pegar a doença.

( Vai dar merda vai dar merda )

• Kyuushou pensou quando ouviu Lilian falar a maldita frase sinonima de "tenho uma ideia". Todavia, estava ainda disposta a ajudar a buxa.

Ao ouvir o plano dela, os olhos da garota giraram como se estivesse em Loading, estava calculando a chance de dar merda, seus olhos dançavam sob o desenho diversas vezes tentando entender oque a idiota estava planejando •

- Calma la, oque exatamente seria esse sacrifício? E quais os riscos disso?

Isso seria muito útil, mas, antes de qualquer coisa, responda as duas perguntas... Dependendo do custo, pouco importa a minha batalha
[15:37:17] Gustavo Henrique Ac: • Lilian pode ver brevemente a imagem fantasiosa de 2 nessies sobre a proa de um vácuo igual na cena de Titanic •
[15:51:57] Kleber Teodoro: • Lilian ignorou o comentário de Kyuushou, pois sendo invasora, realmente tem doença.•

— Oras, seria fácil! Fazer todos se esquecerem que fui rainha é um bom acordo ou quem sabe eu nunca mais ascender como demônio. Os riscos dessa missão apenas aconteceriam dentro daquele mundo, virar comida de anomalia. 

É uma missão rápida, coisa de 20 minutos! Se eu usar a energia dessa lança podre para produzir um novo cristal invasor, teremos sucesso. Me diga, quais são seus efeitos como anomalia? Vamos abrir uma fronteira entre mundos. 

• Lilian viu aquela imagem e ignorou, achou que era apenas loucura da cabeça.•
[15:56:19] Henrique Jesus: Aí vc me quebra né patrão//
[15:56:35] Condor Palazin: // ai ele quebrou
[15:56:44] Condor Palazin: // eu sem entender porra nenhuma
[15:57:05] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:57:13] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:57:16] Condor Palazin: // rapazzzzzzzzzzzzzzzzz
[15:57:32] Condor Palazin: // vi as duas imagens
[16:07:33] Isaias Alves: • Kyuushou estreitou os olhos por não confiar nem um pouco nesse plano, mas, logo suspirou e cedeu a buxa. Se deitando no chão e olhando para Lilian por baixo com um curto sorriso •

- Você nunca mais ascender como demônio parece ser bem extremo, na duvida eu te transformo em anomalia depois..

Que ótimo, poucos riscos graças a Deus.. Bixo, ce tem certeza desse plano? Enfim, não tem um efeito em específico, eu sou a protagonista e ponto... No geral como eu disse, sou só uma planta sedenta por carne humana e por outras plantas

• Kyuushou disse fazendo língua , logo, a flor no centro de seu peito se expandiu até engolir a garota, retornando a forma de 9/39, ou seja, começou a exalar humes que fazia um efeito semelhante a uma miragem de calor até que sua imagem se estabilizasse direito.

Quando surgiu, uma raiz a pendurava pelo pé ate um dos galhos de Andurá e diversas camélias vermelhas floresceram abaixo de si •
[16:07:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:40:03] Kleber Teodoro: — Claro que eu tenho! Sedenta por... plantas? 

• Ela ignorou a menção de carne humana, pois achava mais normal que comer planta.•

— Não estaremos sozinhas nessa, há uma anomalia ideal em Kanterbury para ajudar. Não estou falando da Storyteller mentirosa, mas um trem infinito! 

• Talvez aquela dose que Crosselle deu estava vencida para Lilian pensar isso. Ela removeu a lança das costas e tocou na testa de Kyuushou com a ponta da lâmina após mudar para forma de 9/39, emitindo vapor congelante.•

— Levante, temos trabalho a fazer.
[17:04:34] Isaias Alves: - Sim, sendo matéria orgânica ta dentro...

• Kyuushou disse após ja se transformar, parte disso era so pra assustar Lilian, mas, não estava mentindo •

- Beleza entao Kimetsu em goiaba.. Enfim 

• Quando Lilian encostou a lança na testa de Kyuushou, a garota bugou por alguns segundos e sua forma novamente se tornou a de uma criatura da Vita Carnis que rugiu pra Lilian no momento em que sua forma constituida puramente por nervos expostos se criou, quando retornou ao normal, já estava de pé •

- Onde em Kanterbury?

• Kyuushou perguntou agarrando Incinerate Anthem e mais uma vez se desfazeriam em chamas para surgir no local ideal. Se quiser, ja narra em kanterburgu •
[17:05:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:15:09] Yan Henrique: Meu cachorro aí//
[17:23:20] Roberto Carlos Leite: Off bebeu água da tornera
[17:27:33] Henrique Jesus: •A mínima abertura da porta fez Strange começar a desfiar, suas mãos pareceram se transformar em fios de macarrão que flutuavam em direções opostas como se o ar fosse água. O mago não sentiu dor, mas aquilo começou a espalhar-se por seu corpo, que desfilava cada vez mais de forma incontrolável. Aquilo era um efeito da radiação temporal, a energia criada pela aglomeração de partículas do tempo e que causavam uma alteração na temporalidade da trindade de Stephen, fazendo partes suas viajarem em diferentes partes do tempo e assim seu corpo ser desorganizado em fios resultantes da dilatação espaço-temporal. Era um efeito observado similarmente quando matéria entra em buracos negros.

 Apesar de não sentir dor, o desespero seria inevitável. Uma parte sua começar a sumir em instantes, transformando-se numa matéria estranha enquanto você não sente mais que está completo, é uma sensação aterradora, dificilmente controlável. Não só isso, mas também o ambiente em volta começou a ceder da mesma forma.•
[17:27:43] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:27:52] Henrique Jesus: @Gabriel Machado
[19:29:33] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:29:42] Condor Palazin: // genio
[19:29:51] Condor Palazin: // perdemo um personagem gloria
[19:52:05] Roberto Carlos Leite: * F no chat *
[19:52:15] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique vambora
[19:58:47] Gabriel Machado: ¥ Strange possuía uma aura de proteção a qual estava ligada ao sanctum sanctorum em sua ilha de Avalon, a aura era fornecida pelo orbe de Ossuvox o qual foi ativado há muito tempo e concedia a ele uma imunidade a efeitos que tocassem a aura, sua mão também estava envolta daquela energia que ao entrar em contato com a energia temporal se adaptou e imunizou o feiticeiro daqueles efeitos o permitindo continuar seu caminho. ¥
[19:58:53] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[20:12:30] Henrique Jesus: •Tudo no universo possui partículas temporais específicas para cada momento do tempo com um conjunto de propriedades, gerando uma nova particula com um novo conjunto a cada mudança de ao menos uma dessas propriedades como posição espacial, spin, energia, etc. Mesmo energia, como provavelmente seria a origem da aura temporal, geram as partículas por suas propriedades presentes e também por terem uma origem que está sob esse efeito. Por uma propriedade intrínseca do universo chamada de "simetria", quando duas partículas mudam ou surgem do mesmo ponto ao mesmo tempo, estabelecem uma conexão quântica e por isso as partículas do tempo são ligadas às suas respectivas origens.

 A radiação temporal é análoga à energia térmica, gerada como resíduo do movimento das partículas do tempo, tendo a simetria com as partículas que a geraram. Contudo, diferente das partículas do tempo que se alinham perfeitamente na Linha do Tempo Sagrada, a radiação temporal não obedece esses limites e interagem uma com a outra irrestritamente, gerando efeitos temporais diversos que são controlados por aquele que segura os grandes macarrões da arvore. 

 O que a radiação temporal fez foi interagir com a aura temporal, ou seja, a radiação temporal controlada e única ligada a cada coisa na trindade de Strange, modificando suas propriedades e por consequência as partículas temporais da trindade do mago, fazendo-a viajar em diferentes eras do tempo, incluindo a aura de proteção. Não houve sequer tempo para que ela reagisse, mas mesmo que tentasse o contato, iria resultar nesse mesmo efeito, pois, a radiação temporal atua em contato com a aura temporal de algo. Dessa forma o mago esteve exposto parcialmente à radiação e apenas sua mão e braço estavam sendo afetados, quase chegando no cotovelo o efeito de desfiar em macarrões.

 Strange pôde ouvir o som de uma porta metálica abrir.•

- OLÁ?
[20:26:14] Gabriel Machado: ¥ Vendo o perigo daquela energia ele desiste de tentar avançar e busca outra alternativa, ouvindo a voz ele da meia volta fechando a porta que não estava totalmente aberta. Subindo as escadas ele volta até uma distância segura no espelho e conversa com o homem que estava segurando as cordas. ¥

— Que lugar é esse?
[20:26:16] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[20:35:06] Henrique Jesus: •Ao fechar a porta, o ambiente que também sofria do efeito, começa a reverter o efeito e se reconstruir, assim como o braço do mago. Contudo, sua mão utilizada para abrir a porta não voltou e os fios dela sumiram completamente. Não havia sangue, era como se a vida toda Stephen estivesse sem uma mão.

 Ao subir de volta as escadas, ele da de cara com um rapaz baixinho com traços asiáticos que estava parado na porta metálica aberta, logo onde Strange havia passado, apesar de sua aparência diferente. O homem vestia um macacão marrom com ombros verdes, estava lotado de ferramentas nos bolsos do macacão e usava um óculos de traços quadrados.•

- Eu sabia que tinha alguém aqui! O alarme da porta apitou 

•Ele disse num tom mais ameno, doce, quase como se suas palavras viessem acompanhadas de nuvens fofas e animadas. Então saiu da porra, fechando e aproximando-se de Strange com um aperto de mão.•

- Prazer, OB! Quem é você? Espera! Como você chegou aqui? Você não apareceu nas imagens das câmeras do corredor!
[20:35:10] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:17] Gabriel Machado: Saiu da porra kkkk //
[20:37:00] Henrique Jesus: Tnckkkkkkkmmm toda vez essa bosta de corretor sfd//
[20:37:16] Gabriel Machado: Ta usando mt porra pra ficar corrigindo assim //
[20:38:09] Gustavo Henrique Ac: ·• KAOMEI CHIRYU •· reagiu com 😆 à sua mensagem 
[20:38:21] Gustavo Henrique Ac: Oxi, o Jack Chan//
[20:38:44] Gabriel Machado: — Prazer OB, sou stephen strange.
— Ah, essa é uma longa história. Me diga, que lugar é esse?
[20:38:46] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[20:41:33] Kleber Teodoro: Kleber reagiu com 🍙 à sua mensagem 
[20:46:52] Condor Palazin: /// MEUSSSSS DEEEEEUSSSSS, O MAIOR PERSONAGEM NESSA PORRA
[20:52:31] Gustavo Henrique Ac: Parece o Hitler sem bigode//
[20:54:41] Roberto Carlos Leite: Off perai é o amigo do Adam sandelr?
E o homem animal
E o gigolo por acidente?
[20:55:24] Gabriel Machado: Japones do round six //
[20:59:21] Gustavo Henrique Ac: É bom tirar as cabras de perto//
[21:13:56] Roberto Carlos Leite: Off filmaço da porra
[21:16:32] Yan Henrique: Marca aí//
[21:21:20] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique
[23:01:20] Henrique Jesus: - Essa sala é o coração da AVT! Não devia estar aqui, principalmente surgindo de um jeito tão estranho 

•Ob disse um pouco recluso, retraindo a mão após ver que Strange não o cumprimentou.• 

- O que tá fazendo aqui?

--------------- 21/12/2024 ---------------
[04:30:23] Gabriel Machado: Eu perco minha mão e o cara quer me cumprimentar //
[08:05:23] Yan Henrique: [Radeev]

—Entendo...

°com a confirmação de Radeev em seu ponto,ele fica pensativo mas coçando sua cabeça °

[ivrof]

—Podia ter avisado ao prefeito se sabia...

°mesmo com ele nem tocando na arma, Yami continua alerta escutando o homem °

—Então ele que forjou aquela missão? Apesar de houverem pessoas no local .. certamente o maldito é ardiloso. Vamos ter que tomar cuidado, então faremos o que a seguinte?
[11:14:05] Erick Barreto Valle: ~ Infezlimente eu ligo.

● murmurava Artorias com a fala, cruzando seus braços pensando na desgraça que lhe aconteceria caso tais informações vazarem. Quando Mr Beast surgia, a foto de Odile se alterava para "A Funcionária Mais Merda do Mês" em um instante, D4C começava a catar o dinheiro do chão para financiar certos crimes. ● 

– A Odile vai ficar com essa merda não, vou vender essa BOSTA toda. 

● Dizia ele quase dando um chute que possivelmente explodiria uma caixa até virar nada. ● 

– Fada, sinceramente, prefiro só manter esse titulo novo que já tá bom demais ... o que aconteceu em Aberration e  na missão da Carpa é pra ficar lá esquecida .... 

● Quando o pó era espalhada pelo balcão, Artorias pensava nas verdadeiras intenções da Fada, se ela queria realmente lhe dar o título ou se queria o drogar.  Sem pensar muito, ele cheirava tudo de uma vez e se virava para a fada com seu nariz branco. ●

– Satisfeita ? Vai pedir pra eu dar um golpe de estado e estabelecer escravidão agora ? 

● Ele estava claramente brincando, entretanto, não duvidava nada de que a fada poderia pedir algo absurdo depois daquilo. ●
[11:58:07] Roberto Carlos Leite: Off OH MY GOD
BOSTA MENCIONED
[12:01:27] Roberto Carlos Leite: .
[12:16:53] Roberto Carlos Leite: [ Radeev/ ivrof ]

*Ele respondia de forma fria*

R: - Não. Geralmente é assim. Isso complica as coisas um pouco mais.

*Radeev não responde a última fala, até que finalmente quebra seu silêncio após olhar a marca no medalhão em seu peito*

R: - Dinheiro não é tudo. Mas sem ele não podemos fazer quase nada neste mundo. Não se preocupe com o preço. Não vamos cobrar caro. E ainda podemos te fornecer informações úteis. Talvez isso ajude também. Eu fui negado tanto pelo meu povo quando pelos humanos Ivrof. Não tente apelar para nada emocional com alguém como eu.

[ Radeev / cidrônio ]

R: - Eu não diria fã. Apenas me inspirei nele.

R: - Sim vamos segui-lo.

[ Radeev / Yami ]

*Ele apenas sinalizou mais uma vez sobre ficar atento apesar de tudo*
[12:27:43] Roberto Carlos Leite: [ Ivrof \ Yami ]

I: - Podia ter avisado?! Pense comigo Yami. Alguém que não tem ligação nenhuma com você chega na sua casa. Um elfo. Ele diz que o seu capitão e pessoa que você mais confia no mundo vai te trair e te matar. Você não tem provas o suficiente pra que ele acredite e então fala tudo isso. Pense um pouco por este ponto de vista. Eu seria morto se fizesse isso. E caso fosse somente preso Hylam daria um jeito de me matar.

*Ele balança a cabeça*

I: - Acredito que não. Mas não tenho certeza. As pessoas realmente tem sumido. Pessoas? Que local? O pântano? Bom, trataremos do plano de ataque no acampamento. Vamos seguir para lá quando vocês estiverem prontos.

[ Ivrof / cidrônio ]

I: - Pode? Você não conhece aquele cara direito. 

I: - Humano azul. Certo. Sem detalhes.

*Ele dizia sempre em um tom sério mas sem hostilidade alguma*

I: - Eu nunca imaginaria que você seria um missionário. E uma freira menos ainda. Já temos o princípio de um acordo então cidrônio. Então virão comigo? Não temos muito tempo mesmo fora da cidade.

[ Ivrof / Radeev ]

*O elfo balança a cabeça de forma positiva com uma notável expressão de decepção antes de concluir*

I: - Deve ter sido difícil. bom s apareceu assim esqueça, não quis ser invasivo ou apelar para algo assim, acreditei que talvez... esqueça. Vamos até o acampamento.

*Com isso e a confirmação do grupo ele os guiaria até o local*

[ O caminho e as torres ]

* A rota era um tanto confusa, Radeev conseguiria decora-la devido a habilidade de classe Explorador, porém os demais do grupo como cidrônio e Yami haveriam "perdido" o caminho após alguns desvios*

*Ivrof chegava até um local dentro de uma densa floresta, o elfo junta as mãos próximo a boca e imita um pássaro próximo a ela, seguido de uma resposta de alguém que estaria escondido em cima desta árvore*

?: - Já te vimos de longe Ivrof. Sempre atentos.

*Ivrof então acenou com a cabeça sem olhar para cima*

I: - Abra os portões. São novos aliados. O sinal foi para entenderem que eles não são inimigos e que eu não sou um refém. Pense sempre mais longe meu amigo.

*Enquanto os portões de abriam Ivrof esperava as reações do outros membros do grupo, ao longe eles poderiam ver algumas luzes e elfos espalhados pelo local mas para verem melhor e terem uma noção total de quem estaria ali precisariam entrar no acampamento*

I: - Venham comigo. E bem vindos a base dos Squirrels.
[12:27:59] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:35:19] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio / Radeev ]

C: - Entendi.

C: - Vamo seguir a caboco aí então.

[ Cidrônio / Ivrof ]

C: - Conheço o bastante pra saber que posso aleijar ele.

C: - Isso mesmo.

*Com a última fala cidrônio responde de forma sarcástica antes de voltar a um tom normal*

C: - É. Sou azul demais e forte demais pra isso. Temos, mas vamos ver isso direito aí. Vamo aí, tamo fudido memo que que pode piora né não?

[ O caminho e o portão ]

*Ele seguiu empunhando sua arma com as duas mãos esperando apenas algo fora do comum para atacar se necessário, mas manteve -se quieto e atento*

C : - ABRE A PORTA AI ZÉ MININO. O reforço chego.

*Cidrônio esperava Radeev, Yami e Ivrof entrarem, o bárbaro da um passo pro lado e uma risada antes de fazer um sinal pra eles com o pescoço indicando para irem primeiro*

C: - Eu gosto de fica no final da fila pra num tapar a vista de ninguém.
[15:32:33] Gabriel Machado: — É, acontece que estranho é minha pegada.
— Perdão amigo, não o cumprimentei pois acabei de perder minha mão.

¥ Ele estica o braço o qual possuía mão para um cumprimento. ¥

— Estou em busca de muitas coisas, respostas é uma delas. Quem é esse cara depois do vidro?
[15:32:35] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[19:14:02] Yan Henrique: Morfina//
[19:20:41] Roberto Carlos Leite: Off é o manda chuva dos iskilo do mato
[19:20:49] Yan Henrique: Iskilo sfdkkkkk//
[19:21:06] Roberto Carlos Leite: Off é os Squirrel paizão no have moee
[19:21:08] Roberto Carlos Leite: *mode
[19:21:54] Yan Henrique: Moe Moe kyun??? Iiish Roberto//
[19:22:13] Condor Palazin: // eta porra, dandadan reference?
[19:23:37] Roberto Carlos Leite: Off porra de palavra é essa meu fi
[19:25:01] Condor Palazin: // lhe falta cultura meu amigo, lhe falta cultura
[19:25:34] Yan Henrique: [Ivrof]

—Bom, ele não iria agir na hora, mas aí que tá. Uma informação como a sua não passaria apenas em vão, geraria a dúvida e a dúvida evoluiria pra suspeita... Se o Lutero fosse quem diz ser ele iria investigar mas bem... Estamos do mesmo lado, concorda comigo?

°yami fazia um teste de carisma pro ivrof entrar na party°

—Longa história mas em resumo, masmorra com corpos de gente tinha uns bruxos pretos  e uns troço sapo. Bichos feio da besta fera.

[caminho]

°eke caminhando até se perder um pouco, ele culpava mentalmente Lutero por isso°
[19:45:21] Roberto Carlos Leite: [ Radeev / Ivrof ]

R: - É passado. Claro.

*Ele seguiu pelo caminho identificando pontos específicos de rotas alternativas acompanhando Ivrof, na chegada ele esperava as interações do grupo antes de seguir*

[ Radeev / Cidrônio ]

*O meio elfo acenava com a cabeça após a fala de cidrônio e o grito dele ao elfo escondido em cima da árvore*

R: - Certo. Eu vou na frente então junto com Ivrof. 

*Ele então adentrou nos portões junto de Ivrof esperando que Yami e cidrônio viessem em seguida*
[20:03:06] Roberto Carlos Leite: [ Ivrof / Yami ]

I: - Você talvez não agisse mas ele sim. Na verdade não sobre Hylam mas sobre mim. E terminaria em morte ou prisão. Estamos, se não estivéssemos por quê eu traria vocês a nossa base?

*Ivrof perguntava enquanto explicava a situação, não havia necessidades de testes de carisma ali, não havia como recrutar Ivrof naquele momento ou pelo menos não daquela forma. Ivrof tinha um povo a proteger, ele havia acabado de conhecer aquele grupo, e tinha seu próprio grupo ou família. Logo Yami entendia que seria mais fácil alguém se juntar aos esquilos do que o líder deles se juntar aos grupos de forma permanente, entretanto como dito por Ivrof diversas vezes, eles seriam aliados e lutaram juntos na batalha do dia seguinte*

I: - Masmorra?!  Bixo pretos? Sapo? Eu não estou entendendo nada. Depois tente me explicar isso com mais calma.

[ Adentrando ao local ]

*O grupo chegava a um acampamento relativamente grande, abrigava cerca de 40 pessoas mas nem todos eram guerreiros, também haviam civis e algumas poucas crianças, analisando aquilo o grupo notava que todas as estruturas feitas ali demandavam de trabalho, o que indicava que eles estavam ali a muito tempo, cerca de 1 mês ou mais, porém também notavam que todas as construções eram feitas de forma a se encostar ou se aproveitar das árvores do local, tanto as 4 principais "torres" apoiadas em árvores quanto as barracas e tendas, ou pequenas estruturas mais desenhadas como uma tenda verde onde era possível notar uma luz que não vinha de tochas, enquanto tochas e fogueiras baixas iluminavam o local*

*Era por volta de 8 horas da noite, o grupo via alguns elfos e elfas reunidos sentados enquanto comiam e conversavam, alguns guerreiros e outros que não pareciam ser hábeis ou proficientes em lutas, eles vêem Ivrof chegar com aquelas pessoas e acenam com o grupo, diferente de antes o grupo sente algo diferente ali, não havia hostilidade ou olhares de julgamento como foram feitos na cidade anteriormente com Cidrônio por ser azul e ter a suspeita da maldição ou com Radeev por ser um meio elfo bruxo, as pessoas ali pareciam curiosas sobre que tipo de pessoas Ivrof traria*

I: - Sintam se avontade. Comam um pouco e enquanto isso podemos tratar dos assuntos de amanhã. Tem outro viajante que chegou a 2 dias em nosso acampamento. Ele também irá na batalha amanhã. É um meio elfo como você Radeev. Creio que se entenderão bem.

*Ivrof acena para os elfos que olhavam para ele e para o grupo, ele vai na frente e explica as pessoas sobre os integrantes e sobre eles ajudarem na batalha do dia seguinte, os elfos ali então continuam comendo e conversando entre si após um breve comprimento ao grupo com um aceno*

*Haviam muitos bancos de madeira ali e uma mesa de madeira, onde o grupo poderia se sentar e se organizar, ou deixar as mochilas improvisadas e armas próximas para se alimentarem e interagirem com Ivrof ou com algum dos elfos do acampamento*
[20:19:50] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:27] Roberto Carlos Leite: Off não tenho jeito de fazer token então só considera as linha vermelha como lugar com gente a linha verde como a tenda com luz que num é tocha e que tá de noite e não de dia
Foi a foto que o cidadão acho
[20:23:31] Yan Henrique: Que
[20:25:06] Roberto Carlos Leite: [ cidrônio / local ]

*O bárbaro então completava as falas de Yami para Ivrof entrando no local*

C: - Achamo umas ruína aí. Parecendo coisa de elfo. O bruxo conheceu, uma ota mulhe que tava co nois e fugiu também entendi um pouco dessas coisas aí. Complicado. Afogadores e corpos, era o que tinha no pântano e nessas ruína. Também tinha uns bruxo ruim lá. Matamo tudo e cabo. Mas os afogador não, talvez ainda tenham mais lá.

C: - Tô tremeno de fome pode trazer aí que eu vou mandar pra dento aqui memo.

*Ele acenava de longe para os residentes a frente que haviam acenados pra ele e então puxava um banco de madeira se sentando afastado deles mas com certa proximidade*

C: - Vou me envolver quessa turma não que amanhã pode acontecer muita coisa.

[ Cidrônio / grupo ]

C: - Puxa uns banco aí tamém o, se vocês falar que tá sem fome é mentira. Cansado que só a peste.

C: - Aí Radeev tem mais caba igual você, só num é bruxo. Ou as vezes é. Vamo vendo ai. Yami veja lá o que que cê vai arrumar aqui em seu porra. Vamo negocia e trabalha primeiro.

*Ele dizia rindo e jogava a mochila na frente do banco e olhava ao redor esperando a janta vir*
[21:37:19] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique aoba
[21:39:10] Yan Henrique: Cabei de brotar capmae//
[21:39:21] Roberto Carlos Leite: Off tranquilão
[22:19:36] Yan Henrique: Seguinte 
Se quiser seguir bixo 
Meu clr resolveu volta a trava/)
[22:20:21] Roberto Carlos Leite: Off ai deu baxo
[22:20:31] Roberto Carlos Leite: Off ia acontecer uns BO sinistro
[22:20:46] Roberto Carlos Leite: Off papo de gastar massa encefálica
[22:24:26] Yan Henrique: Xô tenta))
[22:58:44] Roberto Carlos Leite: Off ta baxo
[23:32:15] Yan Henrique: [Ivrof]

—Você tem um ótimo ponto.

°eld via a vila do Vienne e achou um pouco estranha mas era apenas pelo nome ter esquilo. Ele concorda com a cabeça sobre  explicar depois °

[grupo]

—Vou dar uma andada pela vila, vai que encontro algum material bom e tenho que limpar a roupa do Gael...

°yami caminhou pela vila buscando lojas e uma mulher pra lavar sua roupa°
[23:32:40] Roberto Carlos Leite: Off herói heudheueheuehe
[23:33:17] Yan Henrique: Oq rapaz sksksksksk//
[23:33:40] Roberto Carlos Leite: Off o caba seguiu o conselho ao contrário heueheueeh
[23:34:26] Roberto Carlos Leite: Off Cidronio: o seu porra vão negocia o serviço dps cê bagunça 

Yami: vó vê se alguma Muié aki é omi de lavar minhas roupa de cadáver
[23:35:37] Yan Henrique: Ele tá com a roupa do Gael foda suja de sksksksksksk//
[23:35:53] Yan Henrique: Negócio deve tá fedeno 
Gael morreu todo ensanguentado e o cidronio mijou em cima//
[23:36:00] Yan Henrique: Deixa eu levar minha roupa rapaz sksksksksk//
[23:36:17] Roberto Carlos Leite: Off pior q é verdade heueheuee
Ele ainda tava com a armadura na hora eu acho heudhduehe
[23:36:22] Roberto Carlos Leite: Off cê tem um ponto hdudhd
[23:36:42] Yan Henrique: Tava krlnsksksksk//
[23:37:06] Roberto Carlos Leite: Off sifude o cara carregou uma armadura mijada heueheuehe
Admito
Yami num pode usar issai não
[23:37:10] Roberto Carlos Leite: Off sem lavar é paia
[23:39:01] Yan Henrique: Obrigado AGR deixe eu lavar a minha suit//
[23:39:07] Yan Henrique: Se não vou joga no cidronio//
[23:44:26] Roberto Carlos Leite: [ Radeev / Ivrof ]

R: - Sério? Não seria ruim conhece-lo. Contanto que não pertença a mesma escola que eu se for um bruxo.

[ Radeev \ Vila ]

*Ele acenou para elas e viu aquelas pessoas, radeev parecia estranhamente tranquilo ali, internamente sentia que os olhares não eram hostis e nada além de curiosos porém não baixou a guarda, se sentou em um banco de madeira ao lado de cidrônio e aguardou assim como ele, o ouviu e ouviu Yami antes de responde-los*

[ Radeev / cidrônio ]

R: - Você tem um ponto... amanhã será uma batalha imprevisível. Pode ser.

[ Radeev / Yami ]

*Radeev acenava para Yami antes que ele partisse, ele dizia de modo sério mas com um tom de análise apoiando a decisão do mesmo*

R: - Eu diria pra jantar antes e discutirmos a negociação ou as informações com Ivrof mas você carregou essa armadura fedida a viagem toda. 

*Enquanto Yami buscaria lojas e uma lavadeira de ropa Radeev então dizia a Ivrof novamente*

[ Radeev / Ivrof ]

R: - Então. Antes de começarmos pode analisar estas ervas e ver se as conhece? Achamos dentro das ruínas élficas, pareciam bem antigas. E como vocês se mudam constantemente talvez possam ficar lá por um tempo. Só precisariam fazer uma limpeza antes, há corpos demais em todo canto, mas o fedor pode ser limpo, e também podem haver afogadores nas proximidades. Posso lhe mostrar como chegar lá usando um mapa. Mas antes de tudo, falemos de valores e de como lidaremos com Hylam amanhã.

*Radeev entrega as ervas da bolsa a Ivrof*
[23:48:15] Roberto Carlos Leite: [ Yami / Acampamento ]

*Naquele horário as lojas haviam fechado, o único local onde haviam uma luz e que poderia ser provavelmente uma loja ou algo diferente seria a tenda esverdeada com uma luz também desta cor vinda de outra fonte, ele poderia entrar para conferir ou não*

*As mulheres estavam envolvidas entre as mesas e bancos jantando, algumas já estavam em suas casas, algumas poucas pareciam ser guerreiras, mas todas estavam ocupadas com suas próprias atividades, repararam Yami mais pela quantidade de armas que tinha ou pelo estranho cheiro ruim vindo dos panos que ele carregava*

*Yami encontraria um riacho passando pela direita da saída, ele poderia lavar as roupas ali para amenizar ou tirar delas o mau cheiro que estava na armadura de gael ou nos panos que escondiam a sua parte do tesouro das ruínas*

--------------- 22/12/2024 ---------------
[00:05:32] Yan Henrique: [Radeev]

—Culpo o cidronio ter mijado nela, tô sem fome mas pede um Migau pra mim.

°ele viu a tenda mas não entrou, vendo o riacho ele se aproxima e observa se a água é pura e não é. Se fosse ele iria observar bem a água e com o capacete iria pegar água o usando de balde e lavar as roupas e armaduras sem que a água voltasse para o rio para não o poluir °

—Desgraça
[00:10:48] Roberto Carlos Leite: [ o riacho ]

*Yami notaria que a água era limpa, ela refletia a lua e as estrelas, também era possível até mesmo ver o fundo daquele riacho e as pedras ali, Yami conseguiria lavar a armadura e as roupas, mas algumas delas estavam com o tesouro, o que faria ele ter de separar as peças para fazer isso sem mostrar o que carregava o que o faria permanecer ali por alguns minutos perdendo o início da negociação, com muita perseverança trabalho duro e um pouco de insatisfação ele conseguiria após muitos minutos tirar o fedor de mijo da armadura*
[00:11:26] Roberto Carlos Leite: [ Ivrof / Yami ]

I: -  A essa hora pode ser difícil. Mas ande avontade. Há um riacho próximo dentro da área do acampamento.

[ Ivrof / cidrônio ]

I: - É uma informação bem útil. Talvez seja útil no futuro.

I: - Claro haha. Bom mandarei trazerem bastante comida afinal amanhã será um longo dia.

*Com a última fala dele ivrof perdia o breve riso que mostrou balançando a cabeça de forma negativa*

I: - Não entendo este ponto ou o que pretendeu insinuar apesar de que um campo de batalha sempre estará repleto de morte, talvez seja o melhor a se fazer no seu caso. Cada um pensa de sua forma e age com base nisso.

*Ele faz um sinal para um jovem elfo que corre até uma tenda e volta com uma mesa de madeira menor a arrastando até o grupo, o jovem rapaz da um leve golpe no ombro de Ivrof após fazer um sinal de continência e deixar a mesa ali, todos pareciam ter extremo apreço e ligação pelo elfo, o rapaz vai até a tenda novamente e busca alguns pratos entregando eles ao grupo e deixando alguns alimentos na mesa*

[ Ivrof / Radeev ]

I: - A escola do gato. Já ouvi rumores, mas você não parece como eles. Pelo menos não por enquanto.

I: - Deixe me vê-las 

*Ivrof pega as ervas e as analisa por alguns segundos ouvindo Radeev falar, sua expressão muda para algo novo para o grupo, ele parecia surpreso de alguma forma*

I: - Eu conheço estas duas, podem ser usadas em poções de cura. Há uma druida aqui que pode fazer isso por vocês, podem contar como parte do pagamento, mas essas duas outras...eu nunca as vi antes, apenas em livros antigos, eu diria que estão extintas deste continente...por que elas estariam em ruínas élficas e como estão tão preservadas...leve elas até nossa curandeira mais tarde, ela saberá o que fazer.

*Ele devolve as ervas a Radeev olha o bracelete em seu braço e em seguida o responde após o ouvir falar*

I: - As ruínas élficas me interessam, e a meu povo também, devemos nos mudar após o ataque contra Hylam. Nunca ficamos no mesmo local por mais de 40 dias. As vezes menos. Lhe darei um mapa após terminarem de jantar. E será bom ter informações destas ruínas mas não pude deixar de notar algo. Você tem um bracelete com muitos símbolos que lembram o antigo dialeto élfico de tribos desta região. E o seu amigo que saiu pra lavar roupa tinha uma colar com uma forma parecida. Vocês acharam esses itens nestas ruínas élficas? Se sim, acharam somente isso lá?

*Ivrof esperava uma resposta do grupo para continuar a negociação*
[00:23:42] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio / Yami ]

C: - É um fi da peste panga pá carai, cê pede o cara pra esperar e jantar, o viado sai perdido por aí pra lavar uma ropa. Tá aperriado demaiz.

[ Cidrônio / Radeev ]

C: - Issai. Valores e pagamentos.

[ Cidrônio / Ivrof ]

*Cidrônio começava a comer enquanto falava com Ivrof e o ouvia*

C: - Ivrof todo mundo aqui é grande. Já samo omi, a gente sabe que o campo de batalha é isso. Qualquer um pode morrer. Eu você o bruxo o Zé lavadera lá. Todo mundo pode morrer. Então é melhor agir sabendo disso antes de tudo. Né não?

*Ele interrompeu Ivrof sobre Radeev*

C: - Nada esse cara aí tá fazendo a limpa na própria escola. 

* Com a última pergunta ele continua comendo como se nada tivesse acontecido, porém coloca um dos pés sobre a mochila improvisada e faz barulho com as moedas e itens sem querer distraído com aquilo*

C: - E se a gente tivar achado Ivrof? Lutamo pra sair vivo de lá. E se não tivermos saído de mão vazia algum problema? Digo mais. Se esse bracelete e aquele colar forém de lá mesmo não tinha dono e tava jogado perdido por que ninguém buscou aquelas porra nem passou pelas armadilha. Aí nois vai lá pega o bagui e cê quer por moral nas coisa? Aqui não mermão. Pra cima de mim não. 

* Ele dizia em um tom explicativo com um misto de indignação e afirmação enquanto continuava comendo*

C: - Faça o seguinte antes que a gente desista de entrar na suas briga. O prefeito ia pagar 115 moeda pra cada um. Você e seus esquilo arrume um dinheiro aí, dê 110 moeda pro bruxo e 110 moeda pro Yami. Se eu puder aleijar o Hylam com as próprias mão eu luto sem receber uma única moeda. Pra mim machucar aquele viado da cara de rapariga já vale pagamento. Tá bão pra você assim ou tá nada? Se tiver ruim eu pego o beco.
[14:37:12] Henrique Jesus: - Oh... Você perdeu aqui na AVT?

•Ele diz um pouco temeroso, cumprimentando Strange em seguida.•

- Isso... Não deveria acontecer... 

•OB completamente num tom sussurrante e então olha para a janela.•

- Aquele é Bruno, ele é o guardião dos tempos.
[16:20:48] Gabriel Machado: — Sim, acabei de perdê-lo na verdade.

¥ Era estranho o tom de tranquilidade o qual o mago falava sobre aquilo. ¥

— Guardião dos tempos? Então aquelas cordas são linhas do tempo? Isso explica muita coisa…
[16:21:20] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[21:39:55] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique e o Pix? Nada ainda?
[21:46:51] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:34] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[22:01:47] Roberto Carlos Leite: Off é esse som de furadera elétrica ai
[22:05:48] Yan Henrique: Q//
[22:06:08] Roberto Carlos Leite: Off som de furadera elétrica no áudio
[22:06:14] Yan Henrique: Era ele chegando notificação de 2023//
[22:07:21] Roberto Carlos Leite: Off pelo amor dos meus netinhos
[22:11:57] Yan Henrique: Pio q nao txosndo//
[22:12:02] Yan Henrique: Tá horríveis ll/
[22:15:01] Roberto Carlos Leite: Off tá cá porra
[22:27:23] Roberto Carlos Leite: [ Um chamado da Força? ]

* Cal estava treinando sozinho, já havia se alimentando e sabia de alguns detalhes sobre o embate do dia seguinte, no entanto algo chamava sua atenção, uma certa comoção nos portões, porém ele mantinha sua disciplina, Kestis terminava a execução dos movimentos usando sua espada até que algo maior interrompia aquilo*

*A Força não falava com ele, não com palavras, ou pelo menos não até aquele momento, porém a existência divina de sua crença deu lhe um estranho sinal. Quando ele permaneceu treinando sua espada começou a pesar, pesar o suficiente para que em um dos movimentos que ele teria maestria caísse no chão, neste momento um lampejo de luz vinda da lua guiou um raio de luz desta na direção da entrada do acampamento, a mesma Força pareceu querer guiar Cal até algo diferente naquele acampamento, ele guardou sua espada e se dirigiu até onde a força o levaria*

[ Visão do ressoar]

* Cal passava perto dos outros elfos do acampamento até perceber para onde sua divindade o guiava, pessoas de fora que nunca estiveram no acampamento, um homem azul sem camisa e com uma grande espada comendo sem modo algum enquanto falava com Ivrof, o próprio Ivrof o líder daquele acampamento, e um meio elfo que estava junto deles comendo com certa educação, enquanto os 3 tomavam o que parecia ser cerveja*

*Havia um banco de madeira sobrando ali, Ivrof fazia um sinal para cal se sentar ali mas não dizia nada a ele naquele momento, afinal terminaria de negociar com o grupo primeiro*

@Gabriel Machado
[22:56:58] Gabriel Machado: • A força era na maioria das vezes misteriosa, se aventurar nos caminhos dela era o que guiava a vida de Cal até este chamado, ele cumprimenta Ivrof acenando com sua cabeça e se senta no banco de madeira aguardando o fim da negociação para que pudessem conversar com mais calma. •
[22:57:00] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:59:35] Roberto Carlos Leite: [ Radeev / Ivrof ]

R: - Como ele falou, estou em uma jornada para destruir minha própria escola.

R: - Certo. É mesmo impressionante, levarei isso a ela assim que terminarmos aqui.

R: - Eu posso ajudar com isso. É, eu tenho.

*Antes que continuasse a falar ele percebe a forma que cidrônio adentrava na negociação. Não sabia se ele era sedento por sangue demais ou se era algo pessoal. Ele se lembrava do que havia acontecido na prefeitura então respirava fundo e olhava pra Ivrof tentando ajudar a concluir uma negociação que fosse benéfica a ambos e o fizesse parar de questionar ou ir atrás das informações do tesouro élfico que eles tinham*

R: - Você ouviu o Cidrônio. Mas façamos o seguinte antes que isso se torne uma grande briga ou uma discussão maior. Eu me contento com 70 moedas. Darei as informações sobre o mapa e as armadilhas do local em troca das poções e do estudo destas ervas. Mas se possível as quero amanhã bem cedo. Eu poderia cobrar ainda mais caro e você sabe disso Ivrof. Mas vamos manter essa relação de ajuda mútua. Vocês nos trouxeram a sua casa. Não vamos nos acusar ou nos questionar um dia antes da batalha. 70 pra mim, 110 pro Yami se ele não quiser alterar o próprio valor, e pro cidrônio uma vingança. Parece justo pra você?

*Enquanto esperava pelas respostas de Ivrof Radeev continua a comer de forma educada*

*Ele olhava o homem que chegava e acenava para ele com a cabeça o comprimentando*
[23:01:28] Roberto Carlos Leite: [ Ivrof / Cidrônio ]

I: - Bom, não vamos fingir que seu ponto não pode estar certo. Como eu disse antes. Mas eu tenho fé nos meus guerreiros e em mim. 

*Ele balança a cabeça de forma negativa como se já tivesse conseguido a informação que queria, além disso havia ouvido as moedas na mochila improvisada dele*

I: - Você deu explicações demais para alguém que não fez nada, como disse antes em suas justificativas. Não tentei impor ou insinuar nada, foi apenas uma observação, mas talvez seja algo, sua reação diz muito. Não temos tanto dinheiro no momento mas podemos ver isso com eles. De sua parte por mim está bem. Você tem raiva o suficiente pra lutar e a determinação pra ir diretamente contra Hylam, sei que será útil amanhã.

[ Ivrof / Radeev ]

I: - Vingança ou justiça...só você saberá dizer o que é isso no final Radeev.

I: - Claro. Abateremos isso no pagamento.

*Ele coloca a mão no queixo ouvindo Radeev e faz um sinal para o mesmo jovem trazer algumas cervejas para eles*

I: - Vamos evitar conflitos. 70 moedas pra você. Eu sei como informações podem ser caras. Mas criar poções também não é barato, nem estudar ervas antigas então seria uma troca justa sem valor monetário. Me parece justo, sim, a ajuda mútua. 70 moedas para você e uma vingança pra o azul. Quanto ao outro acho que não podemos pagar muito mais do que você vai receber bruxo. São tempos difíceis, quando ele chegar combinamos isso. Vamos beber e comer. Vou dar mais detalhes sobre a missão de amanhã depois que ele voltar e combinar sua parte.

*O jovem trazia mais 4 canecas de cerveja*

[ Ivrof / Cal ]

*Ele fez um sinal pra ele entregou uma das cervejas enquanto a negociação parecia de aproximar do fim*
[23:03:50] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio / Ivrof ]

*Ele acenava com a cabeça e continuava comendo pegando mais um prato*

C: - Entendi.

C: - Eu só fiz suposições. Espero que você seja útil também Ivrof.

*Com isso o bárbaro pegava uma caneca e bebia ela pela metade em um único gole*

C: - Minha parte tá resolvida aí. Cê sabe que eu só quero aleijar o Hylam. Nosso combinado foi combinado. O bruxo tamém deu o preço dele aí. É só combinar com o oto caba agora que cê pode começar a explicar o que que nois sabe da briga amanhã.

*Após isso ele via Cal chegando e acenava pra ele com uma das mãos segurando uma coxa de animail frita*

C: - Fala rapaz minino. Ce é o meio elfo viajante que o Ivrof falou e que vai entrar na batalha de amanhã também?

*Cidrônio parecia descontraído e despreocupado, comia e bebia enquanto esperava a resposta dele e as falas de Ivrof para o grupo*
[23:29:59] Gabriel Machado: • Ele acenava de volta para ambos que o cumprimentavam desta forma, pegando a cerveja que Ivrof havia lhe oferecido bebendo um pouco. •

— Sim, me chamo Cal Kestis a propósito, qual seu nome amigo?

• De maneira também descontraída ele tentava se enturmar com o grupo. •
[23:33:39] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio ]

C: - Cidrônio. E esse bruxo aí é o Radeev. Tem um otro cara no grupo mas ele teve que resolver uns pobrema na armadura dele.

*Cal poderia ver uma grande espada pesada ao lado de cidrônio, o bárbaro terminava de virar aquela caneca de cerveja*
[23:39:08] Roberto Carlos Leite: [ Ivrof ]

*Ele manteve uma expressão séria e não sorriu durante as falas de cidrônio mas acabou por concordar acenando com a cabeça*

I: - Cal está conosco a 2 dias. É o viajante de quem falei. E como ele disse, estará presente na batalha de amanhã, assim como vocês.

[ Radeev ]

*Ele acenou com a cabeça e bebeu após terminar de comer respondendo aos ali presentes*

R: - É mais ou menos isso. Prazer em conhece-lo Cal. Sou um bruxo, mas não repare neste medalhão. Não sou como os demais bruxos desta escola.

*Radeev tinha a característica notável dos olhos dos bruxos, e um medalhão da escola do gato, caso Cal tivesse conhecimento sobre as escolas saberia que geralmente bruxos daquela escola em específico teriam má fama ou que haviam muitos relatos sobre eles serem assassinos violentos e descontrolados em alguns casos, porém Radeev não parecia ser como os demais citados em rumores ou relatos a primeira vista*

--------------- 23/12/2024 ---------------
[00:51:18] Henrique Jesus: - São a linha do tempo na verdade, você dev-

•OB dizia antes de ser interrompido por um som estático quando um portal alaranjado surgiu do chão, com a aparência de um vidro opaco. Dele, três aparentes soldados saíram com bastões cinza com a ponta brilhante em laranja. A frente, uma mulher robusta tomava a frente, com o bastão apoiado abaixo de seu braço direito que estava dobrado a sua frente enquanto o bastão era direcionado à Strange. Os outros dois se posicionaram atentos, mas com os bastões mais livres.•

- Senhor Strange, você está preso pelos seus crimes contra a linha do tempo sagrada.

•A mulher diz de forma ríspida, possuía uma voz grave.•

- Senhorita Varity?

•OB indagou um pouco nervoso.•
[00:51:23] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:51:30] Henrique Jesus: @Gabriel Machado
[01:10:57] Gabriel Machado: (Até aqui isso?)

— É mesmo, e que crimes seriam esses? Não interferi em nenhuma linha do tempo e como pode ver ja paguei o preço pelas minhas ações…

¥ Ele dizia se referindo a sua mão a qual fora perdida recentemente. A presença dos soldados não o intimidava, porém, sua cautela sob a situação estava maior, qualquer movimentação brusca o faria revidar. ¥
[01:11:00] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[09:18:26] Kleber Teodoro: Kleber reagiu com 🇵🇹 à sua mensagem 
[09:37:23] Roberto Carlos Leite: Roberto reagiu com 😢 à sua mensagem 
[11:27:33] Henrique Jesus: - Você estará pagando por crimes de invasão e exposição ao perigo, código 2502 e 01 na seção I do código penal temporal. Estará cumprindo sua sentença imediatamente sem direito ao juri.

•A mulher diz aproximando-se mais com uma base firme e ficando com o bastão a 30cm de distância do tórax de Strange. Ela sinaliza com a cabeça para outro soldado e ele pega no bolso uma pequena caixa preta, aproximando-se rapidamente do mago e batendo aquela caixa em seu pescoço, fazendo-a expandir numa espécie de coleira que envolve o pescoço de Strange.

 O mago poderia percebe o efeito daquela coleira imediatamente, já que basicamente todos os seus atributos temporais eram congelados, exceto a posição espacial e os básicos relacionados. Assim, ele não era capaz de usar habilidades mágicas ou capacidades extras se não a própria biológica. Aquilo era um efeito de retorno temporal instantâneo constante para que o tempo de seu corpo congele num ponto fixo.•

- Espera Varit-

- NÃO interfira OB! Isso é ordem direta da Renslayer. Esse indivíduo será enviado junto à variante R616-13.

- A que está com Mobius? 

•OB indagou com animação e arregalou os olhos junto a um sorriso crescente. Varity assentiu, mas ainda mantinha o olhar em Stephen.•

- EU QUERO IR JUNTO!

- Que seja! Variante, não resista ou será podado do tempo. Em razão da sua invasão, é possível que os juízes do tempo julguem a sua exclusão permanente da linha do tempo sagrada caso você resista, então pedimos sua colaboração.
[11:27:40] Henrique Jesus: @Gabriel Machado
[16:42:25] Gabriel Machado: — Virou o bostil agora? Nunca farei o L.

¥ Em um primeiro momento ele resistiria, porém, percebe que se deixar ser preso seria a melhor opção para investigar mais sobre. ¥

(Ta certo, vamos descobrir o que é essa avt…)

¥ Ele não resiste a prisão e se deixa ser preso. ¥

— Mobius? Aquele filme ruim? Vocês são cruéis mesmo hein…
[16:42:27] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[19:04:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:04:15] Gabriel Machado: O disgraça nn marcou //
[19:04:33] Gabriel Machado: — Acredito em você amigo. 
— Ainda estou descobrindo o porque da força me trazer até aqui, no momento certo eu descobrirei. Quais são as suas habilidades?

• Ele perguntava aos seus companheiros de equipe que iriam para a missão. •
[19:11:35] Roberto Carlos Leite: Off vish
[19:15:12] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio / Cal ]

*O bárbaro perguntava meio confuso*

C: -  A força? Que força que te trouxe aqui se não a força da suas perna?

*Em seguida ele acena com a cabeça a termina de beber sua caneca de cerveja*

C: - Eu sou um cara básico Cal. Eu fico muito puto aguento umas pancada, bato com força e mato gente, no mais é isso memo. E você que que sabe faze?

*Ele perguntava após explicar de forma básica e resumida, cidrônio não aparentava ser muito inteligente e não fazia questão de tentar parecer assim*
[19:16:54] Roberto Carlos Leite: [ Radeev / Cal ]

R: - Sinais de bruxo, são quase magias mas com uma eficácia reduzida. Também exigem menos do conjurador. Algumas habilidades de espadachim e outras um pouco acima da média pra elfos ou humanos, além de alguns conhecimentos sobre florestas caminhos e terrenos.

*Após a fala de cidrônio Radeev acenava com a cabeça concordando sobre as habilidades do bárbaro, esperado que cal os falasse sobre suas habilidades após isso*
[21:17:57] Gabriel Machado: — Haha, vejo que humor não faltará em nosso grupo. A força é o que une tudo o que é vivo, ela quem concede meus poderes e habilidades, faço basicamente de tudo um pouco. Seja para auxiliar em ataques, defesa ou cura, sou o que chamam de quebra galho.

• Ele termina sua fala e logo após a sua cerveja. •
[21:24:00] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio ]

* O bárbaro dava uma risada após isso e acenava com a cabeça balançando sua caneca vazia em um sinal ao rapaz elfo que havia trazido as outras*

C: - Massa. Perai então pra você essa força aí é igual seria o deus duns cara aí e essas coisa?

C: - Vai dá certo então. A gente tinha uma mulhe que fazia cura no time tamém. Mas na última briga foi uma locura doida e ela deu 3 tiro numa parede viu uma luz e pico o pé, nunca mais vi na vida. Mas se tem gente pra curar a turma tamo tranquilo aí tem amigo demais.

*Ele então se virava para Ivrof*

C: - Rapaiz aproveite que o caba tá por aí tamém e explique duma vez o que que nois sabe de amanhã. Depois nois repassa pro Yami. Armadura do cara vai perder até a tinta de tanto lavar.
[21:26:56] Roberto Carlos Leite: [ Radeev \ grupo ]

*Ele ouviu as falas de Cal e cidrônio, como alguém que não acreditava em divindade alguma Radeev tinha certo interesse em religiões para descobrir mais sobre o mundo que ele tentava limpar de uma macha que destruiu seu passado mas que criou quem ele se tornaria*

R: - Se A Força é o que o guia e o que lhe dá habilidades eu poderia supor que é um clérigo? Ou um paladino aprendiz visto a falta de armadura ou escudo em mãos?

*Após essa resposta ele concorda com a fala de cidrônio para Ivrof*

R: - Ele tem razão. Poderia nos dizer mais agora que já estamos realmente envolvidos e aceitamos o contrato pela batalha?
[21:44:54] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:46:29] Roberto Carlos Leite: [ Ivrof \ Grupo ]

*Ele acenava com a cabeça tendo uma expressão mais tranquila, vendo que aquele grupo poderia se dar bem, e notando que estes não demonstravam hostilidade entre si*

*O jovem trazia mais uma cerveja pra cidrônio, a entregava e em seguida ia pra junto dos outros elfos numa fogueira pouco longe de onde estavam os 4*

I: - Vocês vão se dar bem. Estão com sede, realmente deve ter sido um dia cheio.

*Ele deixava a caneca vazia ao lado do banco e batia as mãos fechando as e respirando fundo antes de começar sua explicação de forma séria para os três*

I: - Cal tem uma noção maior do plano. Mas a vocês eu passarei o mesmo que todos sabem. Um informante confiável e minhas espionagens de rotina e em locais específicos com certos alvos me levaram a uma teia de informações. Hylam matou Lutero hoje. Com isso a fala estranha sobre Yngard não ser o inimigo principal deu palco a uma nova parte da peça. Hylam sairá da cidade, há uma estrada principal onde especificamente um desvio é feito. Este desvio levará Hylam a costa. Se não a costa a um segundo ponto muito próximo, onde caso as informações estejam certas, ele provavelmente se encontrará com algum soldado ou mensageiro de Yngard para manter a relação diplomática entre esta cidade e o império. A questão principal no entanto não é Hylam estar ou não aliado a Yngard. Ele vai se aliar a eles de qualquer forma agora que tomou esta cidade para si. E com isso ele precisará tomar está estrada em específico, pois sabe que é o caminho mais rápido e ele não pode perder nenhum segundo. Ele tem um apoio da população com suas conquistas de anos passados. Mas não há um único cidadão naquela cidade que não esteja enfrentando dificuldades ou afogando as mágoas por isso. 

*Ele começa a riscar alguns pontos no chão de terra a sua frente com uma flecha que tirava do bolso*

I: - O ponto não é enfrentar Yngard. Mas onde eles vão se encontrar? Este é o ponto de divergência. Se encontrarmos Hylam antes deles, seremos 9 guerreiro contra um único cavaleiro. 4 de nossos guerreiros e eu, vocês 3 e Yami se ele aceitar o contrato. Hylam sozinho não terá muita chance. Porém se o império se mover demais, podemos acabar tendo de enfrentar soldados do império junto a Hylam, caso cheguemos tarde demais. 

*Ele fazia desenhos mostrando formações e um desenho de estrada bifurcada*

I: - Vamos chegar na estrada bem cedo por volta de 7 horas, nos esconder na floresta próxima e aguardar até que ele passe, então atacamos nesta hora e derrubamos ele antes que possa saber de onde veio o golpe. Podemos não ter sucesso nisso, mas todos os escolhidos para essa missão estão prontos para o que quer que aconteça.

*Ele dizia com confiança e olhando agora algumas das pessoas na fogueira lá embaixo*
[22:07:48] Gabriel Machado: — A força não é um ser, é… como posso lhe dizer….

• Ele levava sua mão ao queixo, pensativo. •

— Imagine a esperança, você sente mas não a vê, ela te guia através de sua intuição, seus sentimentos…

• Cal dizia gesticulando com as mãos, da maneira que ele o fazia era notável sua fé inabalável com a força. •

— Estranho… mas estou no lugar dela agora, sempre ajudarei.

• Ele então se direciona para responder Radeev. •

— Um clérigo, exatamente.

• Ele ouvia o plano atentamente, sabia seu papel. •
[22:21:11] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio / Ivrof ]

*O bárbaro ouviu tudo atentamente após agradecer o elfo que trouxe a cerveja e tomar um gole*

C: - Brigado aí rapaiz minino.

*Em seguida ele balança a cabeça de forma positiva*

C: - Entendi.

*Ele só entendeu que poderia matar Hylam e que deveria acordar cedo, o resto da trama foi parcialmente ignorada em sua mente*

[ Cidrônio / Cal ]

*Ele ouvia com atenção porém não chegava a ter tanta noção, porém se esforçava e bebia mais um gole antes de responder, estranhamente ele dava um riso abafado ao falar de esperança*

C: - Hah. Desculpe. Talvez seja estranho alguém rir ao ouvir "imagine a esperança". Eu não tenho mais isso. O que me guia é raiva. E a vingança que eu busco. Se eu trocar esperança por raiva posso entender melhor.

*Cidrônio não parecia desrespeitar a fé de Cal mas sim apresentar sua indiferença com a "esperança" e um foco real em sua vingança, suas falas sobre raiva também indicavam um provavelmente histórico violento, fora as diversas cicatrizes pelo corpo visíveis por ele sempre andar sem camisa*

*Com a segunda fala dela cidrônio responde de forma um tanto inesperada, parecia mais pensativo ou pensativo que o normal de forma que destoava sua descontração de antes, porém suas palavras pareciam apoiar ou aconselhar e não corrigir*

C: - Não. Você está no seu lugar Cal, e não no lugar dela. Movido pela fé na Força ou nos próprios ideais. Você está buscando o lugar que quer buscar e se movendo em direção a ele com as próprias pernas. E se estiver no seu lugar já será o suficiente pra não usar estas pernas pra fugir como a outra fez.

*Após isto ele bebe mais metade da caneca antes de voltar a ter um tom menos sério novamente*

C: - Mas é bom ver que alguém tá disposto a prestar uma ajuda a turma aí e curar o pessoal, quem briga de peito aberto num tem tempo de beber poção, é só vabei no meio do vapor .
[22:23:35] Gabriel Machado: Vsf cara narra menos de 10 linha PORRA //
[22:24:00] Roberto Carlos Leite: Off desenvolvimento de personage rapaiz faze uq
[22:25:40] Gabriel Machado: Escrever menos //
[22:25:49] Gabriel Machado: Escreve em figura //
[22:28:59] Roberto Carlos Leite: [ Radeev / Ivrof ]

R: - Vejo chances de falha, mas todos os planos tem isso certo. É uma questão de tempo. Atingir Hylam sozinho. É como atingir uma flecha em um pássaro voando para o ninho. Mas esse pássaro é tão forte quanto um bárbaro e maneja uma espada tão bem que pode decapitar alguém sem muito esforço. Amanhã teremos que lutar com tudo que temos. Mas eu entendi.

[ Radeev / grupo ]

*Ele pareceu um tanto surpreso com a fala de cidrônio, sua opinião sobre o que havia ocorrido era um pouco diferente mas não dizia nada ali, então terminava de beber sua cerveja e respondia a cal*

R: - Clérigo...entendo. Espero que as coisas possam correr bem. Não tenho muito costume de lutar em grupos mas dá última vez até que funcionou até...bom, no final conseguimos vencer.

*Ele se levantava e então deixava o prato e a caneca no banco*

R: - Vou até a curandeira. Como Ivrof disse ela pode fazer algo com ervas que temos aqui, como algumas poções. Talvez eu volte para cá mas se não, até amanhã, estaremos todos acordados bem cedo.

*Radeev saia indo em direção a tenda da curandeira antes apontada por Ivrof onde ele disse que a mesma poderia conseguir utilizar o melhor das capacidades daquelas plantas*
[22:29:07] Roberto Carlos Leite: Off atapo
Se for assim sim
[22:29:35] Roberto Carlos Leite: Off é so mandar um cara embora que já diminui um cara de texto
[22:29:51] Roberto Carlos Leite: Off agr é só 3 caxa de 50 linua
[22:29:53] Roberto Carlos Leite: *linha
[22:29:54] Gabriel Machado: Agr vem o gustavo lima //

--------------- 24/12/2024 ---------------
[08:39:07] Yan Henrique: [Yami]

°o Guerreiro passou um tempo lavando suas roupas e removendo todo aquele cheiro maldito e então quando a secou, a vestiu e após isso caminhou até onde o grupo estaria°
[11:08:27] Roberto Carlos Leite: [ a armadura ]

*A armadura não possuía efeitos especiais mas era com certeza melhor do que lutar sem qualquer proteção, aumentando a defesa de Yami, depois de tanto tempo ele finalmente consegui tirar o cheiro da armadura, apesar de ainda ter a memória daquele momento fatídico*

[ CA atual : 14 (12+2) ]

[ Continuando a negociação ]

*Ao chegar no local Yami se depara com cidrônio, Ivrof e um terceiro homem que ele ainda não conhecia ali, eles bebiam e comiam, Ivrof então aponta para um banco vazio indicando que Yami se sentasse ali*

*O elfo começava a explicação indicando os pontos e sabendo que Yami provavelmente acreditaria em suas palavras pois a personalidade de cidrônio o faria se tornar hostil ou questiona-lo em qualquer mentira, havia uma tigela de mingau no canto da mesa ao lado do banco, o que Yami havia pedido antes*

I: - Yami, se quiser posso mandar trazerem uma cerveja também. Vamos direto ao ponto. Cidrônio vai aceitar nos ajudar contanto que possa aleijar Hylam. Radeev aceitou participar por 70 moedas e alguns favores quanto a poções ou itens que vocês trouxeram. E você, quanto quer receber para lutar amanhã junto conosco e com seu grupo?
[11:37:19] Roberto Carlos Leite: [ @Yan Henrique turno extra pra resolve a negociations aí ]
[11:50:43] Gabriel Machado: Agr é só em 2025 //
[11:50:47] Roberto Carlos Leite: Off tome
[13:02:07] Yan Henrique: °yami se sentia meiopessdo com a armadura mas nada que o costume não resolva.

Chegando junto ao grupo ele vê o membro novo e fica pensativo. Escutando ifrov ele ficou a cabeça e disse°

[Negociação]

—Me traz uma cerveja e um prato de mingal se possível. 70 moedas? Me aparece um valor aceitável. Vou pedir 74 então.
[23:42:38] Roberto Carlos Leite: [ Ivrof / Yami ]

I: - O mingau está ali. A cerveja podemos trazer. 74 moedas? Esta bem. Não disse isso ao Radeev ainda mas vocês receberão metade agora e metade amanhã quando terminarmos e voltamos ao acampamento.

*Com o contrato aceito Ivrof repassa as informações para Yami sobre o plano de amanhã e o número de guerreiros, além da rota de Hylam e da conspiração com o império de Yngard*
[23:43:58] Roberto Carlos Leite: * o elfo que antes havia trazido as cervejas acena para Ivrof que faz um sinal, ele trás mais 4 cervejas, dando uma a cada um do grupo, porém Ivrof entrega a sua ao rapaz e balança a cabeça negando dizendo para ele tomar aquela e descansar*
[23:51:28] Roberto Carlos Leite: [ turnos ]

Ivrof
Cidrônio 
Cal
Yami 

--------------
[23:55:43] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio ]

*Vendo Yami chegar o bárbaro estende a caneca de cerveja rindo*

C: - Tá bonito em rapaz. Arrumo até uma armadura novinha e lavada. Esse aí é o Cal. Vai brigar com a turma amanhã. Ele é bão de cura. Acho que esse clérigo ai num vai fugir. E o Radeev foi lá entregar os mato pra uma Muié amiga desses cara ai.

C: - Repare não cidadão. Hoje o dia foi meio bosta. Vo tira um ronco que amanhã vai ter vapor.

*Cidrônio virava metade da terceira caneca e então finalmente sentia o cansaço daquele dia, com isso ele terminaria de beber em mais um gole saindo dando um toque no ombro de Yami, onde se o bárbaro ficasse alterado ou não, optaria por ir dormir em uma das torres que estivesse vazia*
[23:56:44] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:56:59] Roberto Carlos Leite: Off sei nem o modificador de Constituição do cara agr mas teve bão 
Kero vê nas briga
[23:59:22] Roberto Carlos Leite: [ efeitos do álcool ]

*Cidrônio virou a última caneca como se fosse água, não sentiu nada além do gosto da cerveja mas estava perfeitamente bem, seguiu com suas ações e encontrou uma torre próxima ao meio do acampamento onde carregando sua espada e sua mochila,  jogou ambas no chão próximas a ele, se deitou sobre a mochila e as moedas e adormeceu por ali mesmo*

--------------- 25/12/2024 ---------------
[18:57:16] Gabriel Machado: • Com a chegada de Yami ele acena com a cabeça o cumprimentando, ele pega a caneca de cerveja e bebe um gole, sendo essa sua ultima para nao sofrer com efeitos de alcool no dia seguinte. •

--------------- 27/12/2024 ---------------
[15:08:59] Yan Henrique: °Yam então se sentou em algum canto e começou a comer o mingau, escutando sobre ser pago meio a meio ele concorda com a cabeça °

—Sendo pago, está bom.

[cidronio]

—Bonito? Que isso azulzin, valeu.  Cal? Ele vai vir com a gente depois disso ou só na ajuda mesmo? Eeeita porra radeev foi pegar uma mulher? Depois seis que me zoaram pela mulher lá na taverna.

°Yami acenou para Cal e continuou comendo Seu mingau°

--------------- 28/12/2024 ---------------
[00:13:28] Roberto Carlos Leite: [ Ivrof / Yami / Cal ]

I: Certo. Amanhã receberão uma parte antes de partirmos.

*Ivrof balança a cabeça e se levantava do banco olhando ambos e vendo o bárbaro ir embora*

I: - Devo deixar que descansem. E descansar também. Até amanhã.

*O chefe dos esquilos então saia dali, passando na fogueira abaixo e conversando com alguns elfos antes que saísse indo até uma barraca separada no acampamento*

[ Radeev / Grupo ]

*Ele retornava com 2 frascos e via Yami e Cal sentados ali, dizendo a eles sobre o que havia conseguido*

R: - Duas poções de cura. Quando as ervas desconhecidas que até mesmo a druida achou que estavam extintas, ela nos dará algo amanhã.

*Ele olha ao redor um pouco curioso com a falta de um dos membros*

R: - Ele não foi preso foi? Bom de qualquer forma vou descansar agora. Amanhã dividimos as poções. Está usando a armadura? Bom. Vai ser melhor do que não usar nada. 

*Com isso ele acenava para Yami e Cal em seguida puxando seu manto similar a uma capa*

R: - Até mais. Tentem dormir sem pensar demais no combate de amanhã, isso pode atrapalhar o sono. 

*O bruxo saia após isso, o mesmo também acabou por procurar e encontrar uma torre vazia ao lado de uma árvore, onde deixou seus itens e se deitou próximo a base daquelade modo a ficar atrás dela, adormecendo após alguns minutos*

--------------- 01/01/2025 ---------------
[21:04:02] Isaias Alves: * Em Ozark, Kyuushou observava a besta de diádemas com uma leve preocupação no rosto, além do problema dos domínios que havia dito a Rimuru, haviam outras centenas de problemas nesse combate que poderiam levar a uma derrota total.

A garota seguia com seus óculos escuros, se privando do inferno de carne do qual seu corpo e mente eram amalgamados devido a 0,23. Essa era outra das preocupações da protagonista, afinal, pouco conseguia enxergar naturalmente o ambiente ao seu redor, por mais que seu molde comprimisse informações infinitas sobre seus arredores, com seu molde, detectou uma raposa esguia se aproximar de si *

- Não acha que sumiu por tempo demais não?

N - Sendo sincera, apenas tomei o tempo que era necessário, minha melhor Valkyria está em estado crítico a meses, a ferida criada pela lâmina do medo não parece se fechar de forma alguma.

- Bianka está com um ferimento aberto a mais de dois meses?

* Naafiri acenou com a cabeça quando Kyuushou perguntou com espanto, logo, a vulpe se sentou ao lado da garota com olhos preocupados, claro, Kyuushou não via isso *

N - Acredito que tenha uma forma de resolver isso.. Mas, sangue vai se pagar com prata

- Sou toda a ouvidos..

N - Um novo Serafita está para ascender, naturalmente, cabe a ele de qual forma irá provar seu valor.. Segundo oque disse Serina, vai se tratar de uma batalha real com algo semelhante a um sistema de pontuação para comprar trocas permanentes

( Que roteiro preguiçoso.... )

* Kyuushou pensou ao ouvir a explicação de Naafiri, porém, em sua mente apenas veio uma possibilidade de alguem capaz de criar essa mesma batalha. Alduin o Fatídico, o mestre de barreiras da Ordo Honkai e responsável por conter até mesmo a força do Fulgor quando batalhava em seu auge *

- Você quer entrar lá e criar uma regra capaz de salvar Bianka em uma troca equivalente... Acertei?

* Naafiri acenou com a cabeça, claro, participar daquele Jogo dos Serafitas era benéfico para Kyuushou, afinal, com menos de dez regras a garota conseguiria contornar boa parte dos problemas da entidade em Ozark. Logo, Kyuushou suspirou antes de responder *

- E você vai prover algum apoio?

N - Pensei em enviar Miyabi como uma caçadora de recompensas, alvos que valham mais pontos compensam mais do que maior quantidade de oponentes..

- Mesmo em uma batalha real, é natural que existam times, tem certeza dessa tomada de decisão?

* Naafiri negou com a cabeça, nesse ponto, estava tao incerta de tudo quanto Kyuushou *

- Certo... Envie Miya e a mim, deve ser o bastante...

N - Você vai usar essa chance para enfrentar a besta, acertei?

- Cerca de cinco ou seis regras para contornar a fraqueza de cada um da casa Shiki, sim.

N - Não vao haver jogadores o suficiente para todas essas regras, mesmo que finalize cada um no Jogo.

- Acho que sei como contornar isso... Enfim, vamos logo, tenho certeza que se chegou ao ponto de pedir ajuda pra uma criança, é porque esse jogo já está acontecendo a algum tempo

* Naafiri acenou com a cabeça, dispensou qualquer palavra quanto ao porque de Kyuushou ter essa noção, era uma raiz do conhecimento afinal, e ninguem melhor que a primeira Estrangeira para saber o poder de uma filha de Teppi. Logo, em um estalar de dedos, a aura de Pyke circundou Houraiji em um véu escarlate com cheiro pútrido que tomou todo o lugar por alguns instantes, durante esse teleporte, os óculos de Kyuushou se converteram em lentes de contatos escarlates, preferiu assim para não abrir brechas para seu oponente.

Houraiji estava agora no centro de uma enorme metrópole de proporção quase continental, ao surgir, a primeira coisa que notou foi a enorme barreira que cobria o local como um falso céu, feito de puro Medo, um ritual de alto refíno que dificilmente quebraria com qualquer força existente nesse mundo, era quase tão viva que a garota se perguntou por alguns segundos se não possuia um enigma do medo. A segunda coisa que percebeu foi uma lista com o nome dos participantes o canto de sua visao junto a quantidade de pontos e a terceira, é que a sua frente estava um homem retirando uma enorme lança da garganta de um corpo caído, seu nome estava acima da cabeça junto a quantidade de vinte pontos que possuía *

- Não sei quem tu é e nem onde caralhos eu tô, mas eu tenho certeza de que se tu tem uma arma, é pra brigar

* Kyuushou disse estendendo sua mão para frente, suas chamas avermelhadas de aura rapidamente se tornaram azuis ao esquenterem mais do que a mera chama oxigenada, logo, se tornaram púrpuras como as asas de Piltivice e sua espada surgiu em mãos *

[ Houraiji Kyuushou - 0pts   vs    Kushin Niko - 20pts ]
[21:04:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:10] Isaias Alves: [ Jornada da Ascenção - Jogo dos Serafitas ]

[ Jogadores ainda vivos - 150 ]

[ Regras já estabelecidas:

1ª - Os pontos apenas são passados com a morte do oponente uma vez aceitado o duelo.

2ª - Qualquer ataque direto a barreira será passível de retalhiação.

3ª - O preço para a criação de novas regras é de 100 pontos.

4ª - Serão invalidadas regras que desprezem a lei da troca equivalente, sendo essa a máxima da compra de regras. Se algo é obtido, algo se perde.

5ª - O jogador com maior pontuação terá sua localização revelada a cada 5 minutos

6ª - O vencedor tem direito a um desejo direto do Messias ]
[21:31:20] Isaias Alves: ( So regra tchola.... Toma no cu, o patrocinador do jogo é o Kian, jaja cravam um alvo na minha testa )

* Kyuushou pensou ao mesmo tempo em que avançou contra Kushin, a desvantagem de distancia era notória, mesmo portando um espadão, a lança de seu oponente junto a um bom jogo de pés poderia definir esse combate, além disso, outra coisa a preocupava, a natureza das regras indicava que era possível utilizar a troca equivalente a qualquer momento.

O manto de maculidade cobria ambos jogadores, mas, parecia extremamente mais refinado ao circundar Kushin, no instante em que sua espada colidiu contra a lança de seu oponente, ambos hatsus se repeliram em um som de vidro quebrando. O atrito gerado foi o suficiente para que Kyuushou cedesse o equilíbrio e Kushin avançasse, o girar de sua arma fez com que o braço da protagonista voasse ao alto mesmo sem que sangue algum fosse derramado, a aura de Houraiji foi atravessada como se nem mesmo existisse. As fibras de vida se grudaram no cabo da lança de Kushin, puxando a garota como um arpéu para que colidisse sua canela contra a testa de seu oponente.

Kyuushou não entendia o porque, mas, todos os seus golpes eram repelidos pela aura de Kushin, enquanto sua própria aura era transpassada pelos golpes como se nem mesmo existisse. Logo, decidiu desligar completamente sua aura de combate, ao trazê-la de volta para dentro do corpo, Kushin movimentou sua lança para tentar estocar a garganta da garota, porém, o Haki da observação permitiu que Houraiji reagisse movendo sua cabeça para o lado e atingisse uma cabeçada direta em seu oponente, pela ausencia de aura, o atrito não ocorreu e isso foi o suficiente para que seu golpe quebrasse a aura de Kushin.

O homem cambaleou antes de emitir uma enorme quantidade de Hatsu que arremessou Houraiji como os fortes ventos de Sacra. Houraiji cuspiu uma enorme quantidade de sangue negro no chão e respirou fundo, sua aura reconstruiu rapidamente seu braço ao custo do Hp *

K - Sacrifico a vitalidade

* A pele da metade inferior do corpo de Kushin se desfez em pura poeira, uma troca equivalente fora feita. O sangue turvava a visão do lanceiro conforme escorria de sua testa, sua aura havia freiado o golpe de Houraiji, porém, ainda fora atingido em cheio e sua mente estava desnorteada. O domo avisava *

[ 𝙀𝙢 𝙩𝙧𝙤𝙘𝙖 𝙙𝙚 𝙢𝙚𝙩𝙖𝙙𝙚 𝙙𝙚 𝙨𝙪𝙖 𝙫𝙞𝙩𝙖𝙡𝙞𝙙𝙖𝙙𝙚, 𝙆𝙪𝙨𝙝𝙞𝙣 𝙖𝙙𝙦𝙪𝙞𝙧𝙞𝙪 𝙪𝙢 𝙖𝙘𝙚𝙧𝙩𝙤 𝙜𝙖𝙧𝙖𝙣𝙩𝙞𝙙𝙤 𝙚𝙢 𝙙𝙤𝙞𝙨 𝙖𝙨𝙥𝙚𝙘𝙩𝙤𝙨 𝙙𝙚 𝙨𝙪𝙖 𝙖𝙪𝙧𝙖 ]

- Filho da pu...

* Kyuushou praguejou ao mesmo tempo em que Kushin bateu uma palma que ecoou pelas construções do local. Seu aspecto de especialista se ativou, os ventos do oeste emanaram com sua aura de forma que prédios se converteram em meros destroços quando a forte ventania emanou como um furação. Houraiji cravou sua espada contra o solo e observou seu hp descendo lentamente enquanto as fibras de vida tentavam a manter fixa contra a forte ventania que parecia não acabar *

K - Frigus Ignis

* Houraiji arregalou seus olhos em meio a ventania, era um ritual verbal sendo feito. Os glifos se transcreveram pelo vento e rapidamente flocos de neve se fundiram as fortes ventanias, a garota se lembrou de Sacra por alguns instantes antes que seu corpo começasse a congelar pelos efeitos de Tempo, por sorte não havia revelado seu elemento *

- Sacrifico a aura

* A voz da garota firmou um acordo verbal com as raízes que se cravaram em torno dela. Novamente, o domo alertou *

[ 𝙀𝙢 𝙩𝙧𝙤𝙘𝙖 𝙙𝙚 𝙦𝙪𝙖𝙨𝙚 𝙩𝙤𝙙𝙖 𝙨𝙪𝙖 𝙖𝙪𝙧𝙖, 𝙃𝙤𝙪𝙧𝙖𝙞𝙟𝙞 𝙆𝙮𝙪𝙪𝙨𝙝𝙤𝙪 𝙤𝙗𝙩𝙚𝙫𝙚 𝙧𝙚𝙨𝙞𝙨𝙩𝙚𝙣𝙘𝙞𝙖 𝙘𝙤𝙣𝙩𝙧𝙖 𝙚𝙛𝙚𝙞𝙩𝙤𝙨 𝙙𝙚 𝙖𝙪𝙧𝙖 ]

- AGORA VÁ TOMAR NO TEU CU RAPÁ

* A garota disse enquanto sangue escorria por sua testa, afinal, sua aura eram também seu HP e, nesse momento, as chamas de incinerate Anthem se mesclaram ao tornado do oponente, utilizando de seu especialismo para que expandisse ainda mais suas chamas. O redemoinho de chamas engolfou tudo, Kushin estava confiante de que aguentaria as chamas com seu aspecto da impossibilidade, alterando a temperatura em uma pequena película em torno de si, todavia, era o suficiente. As chamas engolfaram Kushin e rapidamente Houraiji destruiu as fronteiras de "distancia" existentes entre si e seu oponente, surgindo a partir de um mero laço de cabeço identico ao de Morgana acima do lanceiro.

O foco de Kushin se quebrou quando Houraiji surgiu acima de si, possuía apenas um braço, afinal, o outro havia se sacrificado pelo uso da aura. Houraiji alterou suas palavras para atacar, um mero golpe crítico era oque precisava quando o estado de "Morte" se aplicou sob si e seu soco foi o suficiente para atravessar a aura de Kushin e esmagar seu crânio. A onda de choque se espalhou, os destroços criados pelos ventos do oeste de Kushin se esgueram ao alto como se um terremoto tivesse ocorrido.

Quando a poeira abaixou, a aura de Kyuushou retornou devido ao abate agora confirmado pelas raízes. O cérebro de Kushin havia sido esmagado pela garota que agora coçava a cabeça enquanto fazia um dedo do meio na direção do alvo com mais pontos que agora havia se revelado pela quinta regra, o pseudo-seráfita, Adachniel. *

- Jogo de BOSTA que tu criou hein seu filho da puta..

[ Resultado do embate: Vitória de Kyuushou.
Obtenção dos 20 pontos de Kushin, saindo do ranking 150 para o ranking 100 ]
[21:31:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:47:57] Isaias Alves: - Miyabi já chegou aos cem pontos... Eu preciso de 300 pontos para conseguir começar a jogar..

( A primeira regra tem que ser algo envolvendo equipes... A formulação de times com pontuação compartilhada ou quem sabe a transferencia de pontos de forma não letal pra evitar o banho de sangue.

Depois disso, posso trazer Rimuru ou Artorias para ajudar, a segunda regra deve envolver invocar pessoas de fora.

E a ultima regra precisa ser algo pra permitir que as pessoas sem ponto nenhum saiam do jogo a qualquer momento. )

* Kyuushou pensou enquanto encarava o topo do domo, ainda não tinha estrategia alguma para a caça de alvos. Deveria se encontrar com Miyabi, porém, era impossível achar um neko a menos que quisesse ser achado, por todos seus arredores haviam diversas explosões e demais expressões de aura sendo emanadas, agradeceu por estar na borda do domo *

[ Nova Regra Adicionada:

7ª - O nome dos alvos mortos pelo jogador serão de livre acesso para qualquer jogador da partida ]

- Tem algum filho da puta querendo se vingar nessa merda? Os 100 pontos mais mal gastos da história

* Houraiji ironizou antes de seguir andando na direção em que um enorme pilar de chamas havia se erguido sob um grande acumulo de nuvens de tempestade, cravando dentre o falso céu e criando um clima limpo naquele local, Kyuushou observou na lista alguém subir do ranking 25 diretamente para o 18 com a obtenção de mais 60 pontos, Zarya Esbern, a garota soube automaticamente que se tratava dela aquele enorme pilar de chamas e, antes que pudesse sequer regenerar sua mana, ampliou sua velocidade para evitar que Zarya gastasse seus pontos em uma nova regra *

- Já vai passando os pontos.

* Houraiji disse quando surgiu frente a Zarya em uma velocidade extrema, o suficiente para que parecesse somente um teleporte, efeitos de 9/39. O cajado da bruxa já estava apontado para Houraiji no momento em que surgiu, formando um tornado de chamas prestes a ser disparado. O fogo tomou conta de todo o corpo de Kyuushou, talvez Zarya tivesse errado o ritual, porém, as chamas de energia eram completamente ineficazes contra uma relíquia de conhecimento *

[ Houraiji Kyuushou - 20pts    Vs    Zarya Esbern - 120pts ]

- A contagem de pontos não tá batendo.. Tem alguma outra forma de ganhar pontos nisso?

* Houraiji questionou enquanto engolfava seu corpo em aura, um conflito entre combatente e ocultista era semelhante a um jogo de gato e rato, e, conforme a Seaborn corria, disparando rajadas de chamas por todo o ambiente, de forma a gerar obstáculos para Houraiji, a meio anjo a perseguia com um sorriso no rosto, sua aura emanando como um enorme lobo de fogo que desintegrava tudo aquilo a sua frente. Quando outra bola de fogo engoliu Houraiji e não teve efeito algum nessa, Zarya percebeu oque havia ocorrido, uma suplantação de conhecimento>energia, porém, percebeu isso tardiamente.

O grande lobo de chamas havia chegado ao cordeiro, fechando as grandes mandíbulas da aura, Kyuushou emanou um "Jan" diretamente na face da Seaborn. A esfera rotora destruiu 30% de seu rosto e toda sua mandíbula inferior, a arremessando para longe com o impacto.

Houraiji sentiu a membrana ruir quando os olhos de sua oponente brilharam em um tom púrpura, não era uma filha de Anphytrius, mas, sim uma filha de Sár'ka, a membrana reconstruiu a face da seaborn que rapidamente subiu sua máscara ao rosto. Sua voz agora abafada pela máscara de gás penetrou os ouvidos de Houraiji como o veneno que se espalhava pelo ritual de tempo alí utilizado *

Z - Sacrifico o enigma

[ 𝘾𝙤𝙢 𝙤 𝙧𝙚𝙫𝙚𝙡𝙖𝙧 𝙙𝙤 𝙀𝙣𝙞𝙜𝙢𝙖 𝙙𝙤 𝙢𝙚𝙙𝙤 𝙙𝙚 𝙨𝙚𝙪 𝙨𝙚𝙧. 𝙕𝙖𝙧𝙮𝙖 𝙘𝙤𝙣𝙫𝙚𝙧𝙩𝙚𝙪 𝙩𝙤𝙙𝙤𝙨 𝙤𝙨 𝙨𝙚𝙪𝙨 𝙧𝙞𝙩𝙪𝙖𝙞𝙨 𝙙𝙚 𝙚𝙣𝙚𝙧𝙜𝙞𝙖 𝙚𝙢 𝙘𝙤𝙧𝙥𝙤 ]

- E ce la pode fazer isso?

* Kyuushou exclamou antes que o gás venenoso começasse a corroer sua pele, porém, esse não foi o maior problema. Um oceano de chamas se formava na ponta do cajado de sua oponente, e, com o mero emanar do ritual, Houraiji sentiu todo seu corpo queimar como se fosse indigna de tolerar as chamas, uma suplantação elemental que apenas cessou porque 9/39 manteve seu corpo estável o suficiente para que a alma não cedesse. Seu hp desceu e seu traje se rasgou para dissipar as chamas em torno de seu corpo, sua aura estava em uso constante para repelir as partículas de veneno do ritual que se espalhava mais e mais, a garota não queria pagar pra ver o efeito completo daquela névoa *

* Zarya havia virado o combate em apenas uma jogada, a vantagem que anteriormente era toda de Kyuushou agora desapareceu. Esse era o poder de uma troca equivalente, não, os créditos se davam unicamente a astúcia  de Esbern.

A protagonista ainda não tinha mana o suficiente para utilizar a manipulação de fronteiras e um avanço descuidado poderia levar a um golpe certeiro, a suplantação lhe traria a morte caso ocorresse. A respiração de Zarya, abafada pela máscara, atingiu o ambiente, pelo som disforme, Houraiji soube que Zarya fez a troca as pressas, sua mandíbula ainda estava ferida. Ao sacrificar seu enigma do medo, Zarya cedeu todos os seus previlegios como Seaborn, porém, além da vantagem elemental dada por sua troca, Esbern ainda tinha uma vantagem maior, o potencial de a qualquer momento de descuido por parte de Houraiji poder criar uma regra que revertesse completamente o combate, o tempo era o maior inimigo de Kyuushou nesse momento. *

( Lutar com cautela pode dar brecha pra criação de uma regra, se ela gastar os pontos então tudo é em vão.. Mas, lutar com afobação pode me matar em apenas um golpe )

* Kyuushou pensou ao mesmo tempo em que criou o báculo de Homa, havia apenas uma opção ali, continuar avançando sem deixar tempo para que Esbern fizesse sua jogada. A névoa venenosa aos poucos começava a perfurar a aura de Houraiji, sua pele derretia nas partes expostas. Fingiu avançar imprudentemente para que outro ritual fosse lançado contra si, dessa vez, correntes púrpuras que saíram da máscara de Zarya e avançaram contra Houraiji, mudando sua trajetória em pleno ar como se colidisse contra os átomos, porém, no momento em que iam atingir a protagonista, a cercando por todos os lados enquanto se congelavam no ar a cada vez que mudavam de curso para tornar impossível uma esquiva, Houraiji sumiu.

A protagonista deixou de exalar humes com seu corpo, dizendo para a realidade que nem mesmo existia, e, nesse momento, em um teleporte proporcionado pelo sol. Kyuushou surgiu atrás de Zarya, a Seaborn habilmente movimentou seu corpo de forma que o corte de Houraiji apenas atingisse superficialmente sua garganta, a garota precisava manter essa distância, do contrário perderia o combate. 

O jogo de pés de Zarya era para recuar a cada vez em que se esquivava dos golpes de Houraiji, tomando seus golpes de raspão e reagindo com rituais de menor classe que causavam danos mínimos na protagonista, porém, retardavam seus movimentos, aumentando a distancia entre ambas. Com a distancia de um metro e meio formada, Zarya mirou seu cajado para um golpe certeiro contra a face de Houraiji, que rapidamente girou a lança para desviar a grande espada de chamas que saiu voando contra si, atingindo de raspão sua bochecha e cauterizando a ferida rapidamente. A desvantagem notável de Kyuushou era a ausencia de sua visão, era difícil medir uma distancia segura para o combate devido a não ter uma métrica perfeita da anatomia de seu alvo, porém, mesmo assim conseguiu atingir Zarya um chute espartano em seu estômago, um golpe crítico fortalecido por sua arma sagrada e rapidamente avançou mais uma vez.

Quando Zarya foi encurralada por Houraiji dentre os escombros, a protagonista pensou que havia ganhado, porém, os destroços voaram contra si no momento em que avançou contra Esbern e, quando ultrapassou os obstáculos, a Seaborn já havia se erguido de pé e outro turbilhão de chamas estava se criando, era impossível de desviar, era quase como uma explosão suicida por parte da ocultista. Kyuushou estreitou os olhos, o tempo certo lhe traria a vitória. Ou assim pensou *

Z - Sacrifico a aura

- Mas tu é ocultista POHA...

[ 𝙎𝙖𝙘𝙧𝙞𝙛𝙞𝙘𝙖𝙣𝙙𝙤 𝙩𝙤𝙙𝙖 𝙨𝙪𝙖 𝙖𝙪𝙧𝙖 𝙚 𝙡𝙚𝙫𝙖𝙣𝙙𝙤 𝙖 𝙚𝙭𝙖𝙪𝙨𝙩ã𝙤 𝙙𝙤 𝙘𝙤𝙧𝙥𝙤, 𝙕𝙖𝙧𝙮𝙖 𝙩𝙤𝙧𝙣𝙤𝙪 𝙤 𝙧𝙞𝙩𝙪𝙖𝙡 "𝙉𝙚𝙗𝙡𝙞𝙣𝙖 𝙀𝙨𝙥𝙞𝙧𝙖𝙡" 𝙞𝙣𝙛𝙡𝙖𝙢á𝙫𝙚𝙡 ]

- Sacrifico minha arma.

[ 𝙎𝙖𝙘𝙧𝙞𝙛𝙞𝙘𝙖𝙣𝙙𝙤 𝙖 𝙖𝙧𝙢𝙖 "𝘽á𝙘𝙪𝙡𝙤 𝙙𝙚 𝙃𝙤𝙢𝙖" 𝙥𝙚𝙡𝙤 𝙧𝙚𝙨𝙩𝙖𝙣𝙩𝙚 𝙙𝙤 𝙘𝙤𝙢𝙗𝙖𝙩𝙚, 𝙆𝙮𝙪𝙪𝙨𝙝𝙤𝙪 𝙩𝙤𝙧𝙣𝙤𝙪 𝙤 𝙞𝙩𝙚𝙢 "𝙎𝙫𝙖𝙧𝙤𝙜 𝙊𝙪𝙧𝙤𝙗𝙤𝙧𝙤𝙨" 𝙙𝙤 𝙚𝙡𝙚𝙢𝙚𝙣𝙩𝙤 𝙏𝙚𝙢𝙥𝙤 ]

* Kyuushou esboçou um sorriso maníaco, por mais que odiava essas trocas quase "roubadas", era a unica forma de sair viva da grande bomba que se formava acima de si. Os céus se tornaram escarlates e os glifos do ritual se traduziram nas nuvens, originalmente, um ritual de energia que dizimaria completamente o elemento tempo, porém, com o pacto feito no início do combate, agora toda a roupa que engolfava Houraiji como uma armadura era imune ao ritual convertido em corpo.

As chamas carmesins desceram dos céus, Esbern sabia oque aquela troca significava, a combatente a sua frente conseguiria sair ilesa de seu ritual. O inferno desceu as terras, pedra sobre pedra se tornou cinzas e pó pelo enorme ritual que converteu tudo a nada, toda a área de 40m que o combate entre Kyuushou e Esbern havia sido prolongado estava tomado pelas chamas. Porém, no mar de chamas, Kyuushou estava de pé enquanto Zarya se apoiava em seu cajado, afinal, mesmo para um ocultista, sacrificar toda sua aura era extremamente prejudicial ao corpo.

Kyuushou caminhou pelo fogo rubro que era dispersado pelo traje como se nem existisse até parar de pé frente ao corpo desmaiado de Esbern *

- Das chamas veio, nas chamas morra... Serenity

* Ao contrário das chamas que queimam todo o mal em uma dor lacerante criada por incinerate anthem. Houraiji optou por finalizar seu alvo usando as chamas de Andurá, seria uma morte instantanea pelo esmagamento gravitacional, não restaria corpo ou resquício *

[ Resultado do embate: Vitória de Kyuushou.
Obtenção dos 120 pontos de Zarya, saindo do ranking 150 para o ranking 100 ]

- Sacrifico os pontos..

[ Nova regra adicionada:

8ª - Equipes de até 4 integrantes podem ser formadas, a pontuação da equipe será unificada e qualquer membro poderá os gastar ]

- Isso vai mudar coisa pra caralho

* Kyuushou disse enquanto enviava o pedido de equipe para Miyabi, não era necessario estar proximo de seu aliado para que uma party se formasse. Logo os outros 100 jogadores que seguiam vivos, rapidamente começaram a se dividir em várias equipes. Por pura curiosidade, a primeva neko aceitou o pedido de Houraiji, tendo rapidamente sua mente  informada de algo *

- ( Naafiri me mandou como reforço... Me permita usar seus pontos para a criação de uma nova regra, prometo que a cura de Bianka virá logo após isso )

M - ( E qual seria essa regra? )

- ( A possibilidade de trazer pessoas de fora para o Jogo.. Dessa forma podemos trazer Bianka para que seja afetada pelas regras e assim se cure da lâmina do medo )

M - ( Certo )

- Sacrifico os pontos

[ Nova regra adicionada:

9ª - Qualquer pessoa de qualquer lugar pode ser convocado para a participação do Jogo dos Serafitas ]

- Hora de chamar outro otário

- ( Estou no ponto mais extremo ao noroeste, se possível, me encontre aqui )

* Kyuushou enviou para Miyabi quando as chamas finalmente se dissiparam, logo, já tinha oque era necessário para começar seu plano. Através da membrana, Rimuru seria notificado da possibilidade de participar do jogo, junto ao time que faria parte e as diversas regras do combate *
[22:47:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:50:41] Isaias Alves: [ Jornada da Ascenção - Jogo dos Serafitas ]

[ Jogadores ainda vivos - 100 ]

[ Equipes formadas - 20 ]

[ Regras já estabelecidas:

1ª - Os pontos apenas são passados com a morte do oponente uma vez aceitado o duelo.

2ª - Qualquer ataque direto a barreira será passível de retalhiação.

3ª - O preço para a criação de novas regras é de 100 pontos.

4ª - Serão invalidadas regras que desprezem a lei da troca equivalente, sendo essa a máxima da compra de regras. Se algo é obtido, algo se perde.

5ª - O jogador com maior pontuação terá sua localização revelada a cada 5 minutos

6ª - O vencedor tem direito a um desejo direto do Messias 

7ª - O nome dos alvos mortos pelo jogador serão de livre acesso para qualquer jogador da partida 

8ª - Equipes de até 4 integrantes podem ser formadas, a pontuação da equipe será unificada e qualquer membro poderá os gastar

9ª - Qualquer pessoa de qualquer lugar pode ser convocado para a participação do Jogo dos Serafitas ]

[ Integrantes da equipe que te convidou:

Miyabi Von Yula
Houraiji Kyuushou (Líder) ]

[ Deseja participar da Jornada da Ascenção? ]

                     [ꜱɪᴍ / ɴᴀᴏ]

@Condor Palazin

--------------- 02/01/2025 ---------------
[11:16:56] Gabriel Machado: @Roberto Carlos Leite onde tem q narrar //
[11:18:43] Roberto Carlos Leite: .
[11:24:47] Gabriel Machado: • Ele acenava com a cabeça para Ivrof e Radeev enquanto dizia isso para ambos antes de saírem. •

— Boa noite companheiro, amanhã será um grande dia.

• Ele se despede de Yami e vai para seu alojamento descansar para o dia de amanhã. •
[11:35:50] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique tome
[11:37:25] Yan Henrique: —Verdade boa noite

° durmo tranquilo °
[11:37:26] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:37:55] Roberto Carlos Leite: Off agora vai dar o carai
[11:38:47] Roberto Carlos Leite: Off xô só lembrar as ordem de turno
[11:52:51] Roberto Carlos Leite: [ ambiente ]

*Os demais guerreiros também iam dormir pouco após isso, Ivrof se despediu e foi ate Radeev que lhe explicou sobre o mapa, o local onde ficava a Dungeon e o estado que ela estava, mesmo com corpos e tudo, após isso cada um seguiu para uma tenda*

*A calmaria daquele local mesmo com a tensão do dia seguinte envolveu cada membro do grupo de uma forma diferente, mesmo Yami que dormiu ali mesmo no banco de madeira*

[ Radeev/sonho ]

*Ele dormiu segurando uma adaga, em seu sonho Radeev tinha uma visão estranha, começava a ver um local completamente branco, não existia nada, ele começa a caminhar, minutos e minutos, e apenas o vazio estava ali, aos poucos ele segura o medalhão da escola do gato notando a marca nele, em seguida continua a andar, até que uma escuridão súbita preenche o ambiente, Radeev começa a correr tentando escapar daquela imensidão que devorava o vazio, o chão começava a trincar e quebrar, ele não conseguia mais correr, porém quando seria alcançado e tudo ao redor se tornava escuridão uma súbita explosão de luz que afastava a escuridão em uma área única
Radeev via um elfo mas este era diferente de todos que ele já viu até então, orelhas mais pontiagudas, olhos de uma estranha coloração que parecia mesclar o azul ao cósmico, uma energia tão poderosa que parecia impor sua presença como superior a qualquer criatura do mundo, sentado em um trono branco e com uma armadura escura, este ser estende sua mão com a palma aberta para Radeev, como se esperasse que ele a tocasse 
Radeev se levanta do chão porém quando começa a caminhar na direção daquele ser estranho, um calafrio o atinge, a sensação de algo extremamente ruim ou desconexo, Radeev que havia estendido sua mão antes de tocar o ser recua e puxa sua adaga dentro do sonho
O ser então balança a cabeça negativamente e faz um estalo de dedos*

* Radeev acordava de madrugada, segurando sua adaga e com uma respiração pesada. O meio elfo segura seu medalhão com a mão livre e olha ao redor extremamente alerta, buscando ver alguém ou algo, mas não encontra nada. Não havia ninguém ali além dele, sozinho atrás de uma das torres*

R: ...mas que merda...

*Mesmo envolto em confusão interna ele tentaria dormir novamente mas sem sucesso, ficando acordado das 5 horas até a manhã quando o grupo havia combinado*
[12:00:53] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio / sonho ]

*Cidrônio após dormir via uma vila, demorava alguns segundos para entender mas aos poucos um grito desesperado e chamas o fazem lembrar daquele lugar, era sua antiga vila em Skellig. Cidrônio começa a correr em direção a sua casa, esbarrando em pessoas e avançando desesperado, ele não sabia o que era aquilo mas se lembrava perfeitamente deste dia
Cidrônio desta vez consegue chegar em casa antes do pior, ele vê sua mulher abraçada com sua filha, porém antes que entrasse em casa e alcançasse estas as chamas consomem a casa de uma vez só, como se algo subitamente aumentasse o fogo ao máximo, cidrônio era afastado por estas chamas e por uma tábua de madeira que caiu no chão e quase o atingiu
Caído no chão com ambas as mãos em defesa ele reparava agora cavaleiros se aproximando, usando armaduras negras com capacetes que pareciam crânios, espadas com fios vermelhos e cavalos com armaduras negras, eram os mesmos cavaleiros da caçada selvagem*

*Cidrônio desperta. Segurando sua espada com uma das mãos, algumas lágrimas caem de seus olhos, sua expressão tinha um misto de tristeza e raiva. Sua vingança era o que lhe movia. Ele limpava o rosto com uma das mãos, após isso firmava as duas mãos na espada e se senta no chão, lembrando se de forjar aquela arma após perder tudo*

C: - Eu vingarei vocês. Eu farei isso com minhas próprias mãos...

*Ele ficaria ali esperando até que o sol nascesse e o momento de encontrar o grupo cheguasse*
[12:07:34] Roberto Carlos Leite: [ Cal / sonho ]

*Cal se via em meio a um mar, afundado até a cintura e boiando no meio deste ambiente infinito, não havia sol, apenas um céu azul sem nuvens e o mar ao seu redor. As correntes de água começavam a avançar na direção dele, após poucos formando grande ondas, Cal lutava para não se afogar, porém aos poucos o mar ficava cada vez mais tempestuoso, o céu começava a escurecer, neste momento Cal sente algo em si, após uma das ondas afunda-lo, Cal sentiu a energia da Força, está energia tentou alcanca-lo ele viu está energia indo ate ele, porém uma segunda energia desconhecida chegou até ele antes, Cal não entendia quem ou o que era aquilo, mas parecia ser a mão de uma mulher, quando está mão o toca e o puxa instantâneamente a energia da Força desaparecia, ou pelo menos parecia ser ofuscada ou afastada desta outra força, quando Cal saia do mar quase se afogando ele acorda em sua tenda de madrugada no acampamento*

@Gabriel Machado
[14:54:34] Condor Palazin: *Rimuru estaria descansando nesse momento ao lado de calisto. Entretanto, ao receber a mensagem provinda de seu sistema, nota-se escrito como um “evento único” indicando que pode ser em lugar diferente ou ate mesmo em plano diferente.*

( Porra, a paz tava boa…mas ta na hora de trabalhar…)

- Calisto, terei que ajudar houraiji em algum jogo esquisito, cuide das coisas aqui.

*Ela apenas acena com a cabeça, como se não ligasse, mas da um sorriso leve ja que é a forma de mostrar o fruto do treinamento árduo.*

C:- Boa sorte…

*Diz um pouco baixo, mas o jovem escutou dando um leve sorriso enquanto clica no SIM do convite esperando acontecer algo.*
[14:54:51] Condor Palazin: @Isaias Alves
[15:37:46] Gabriel Machado: • Cal desperta de seu sonho ficando sentado na cama com seu coração acelerado, ele tentava entender o que era aquela outra energia que sentiu, talvez fosse o lado sombrio tentando o corromper, algo que ele ja havia presenciado antes. De qualquer forma sua fé na força era inabalável, ele lembrava dos grandes mestres Jedi e de suas histórias, o próprio Luke Skywalker quase sucumbiu aos caminhos do lado sombrio mas sua fé na força era mais forte. Cal não deixaria o sacrifico de seu mentor para o salvar ser em vão, ele se deita novamente tentando dormir para o dia que viria. •
[15:52:01] Isaias Alves: - Acho que foi uma ideia de merda...

* Kyuushou pensou segundos após enviar o convite, afinal, Rimuru não entendia metade das regras daquele mundo e poderia facilmente botar muita coisa a perder. Porém, já havia sido feito e, ao aceitar o pedido, o slime se veria engolfado por glifos dourados, ao abrir seus olhos, uma enorme cidade de tamanho continental, destruida em várias áreas.

O lugar em que estava era uma cratera carbonizada, o cheiro de carne queimada voava pelo ar junto aos grandes ventos criados pelas explosões diversas que ocorriam ao longo de toda o domo. Emanações de aura nasciam a cada instante naquele lugar, quase como um Beacon que sinalizava cada nova pessoa que surgia pela nona regra, e, diversos outros pontos de hatsu que se destoavam entre si, combates que ocorriam a cada minuto.

Houraiji estava de pé no centro da cratera, ao seu lado estava uma raposa de pelagem negra e olhos cor rubi, não parecia ter alma alguma e ser somente uma raposa normal *

- Acho que posso pular qualquer tipo de introdução a esse jogo de abates.. Precisamos manter pelo menos duzentos pontos armazenados e sermos a penúltima equipe de pé, essa é a parte um do plano

* Kyuushou disse abrindo a lista de jogadores e movendo até a posição do top 10. Logo, riscou da lista dois nomes, o atual top 1 - Adanachiel com 550pts e o top 5 - Baco com 420pts. Ambos estavam sem uma equipe e jogavam como caçadores solo *

- Temos que focar nos que tem mais pontos, mas, se ver qualquer um desses dois você corre. As regras sao meio autoexplicativas, pode matar sem dó, não hesite e não pense muito, porque eles não vao.

* Kyuushou disse friamente, logo, a raposa negra se converteu para sua forma humana. O olho de Zarh'oshi flutuou ao lado de Miyabi von Yula que acenou com a cabeça para Rimuru. Logo, Houraiji se lembrou de que Rimuru nunca havia ido ao Vanisher e com toda certeza desconhecia a troca equivalente, então, começou a explicar *

- Tudo nesse jogo parece ser ditado pelo quão longe voce consegue ir em uma troca equivalente, a pessoa que criou essa cratera sacrificou o próprio corpo pra tornar toda a área inflamável... Tudo é possível desde que pague o preço certo e entoe verbalmente aquilo que voce está sacrificando.

Vamos jogar esse jogo como um tipo de guerra territorial, agora que os times se formaram, dificilmente vão haver combates solo.. Estamos atualmente no noroeste, se conseguirmos manter controle dessa área, vamos conseguir reduzir o espaço de procura pelos top ranking, Miyabi vai ser nossa defesa. Rimuru, vamos mirar naqueles que portam mais pontos e depois é so deixar que se matem, alguma dúvida?

* Houraiji levou a mao ao peito e respirou fundo após falar pra caralho. A lista de jogadores se atualizou mais uma vez, e, novamente,  o jogador com maior pontuação se revelou frente aos olhos de todos em um enorme brilho dourado que desceu dos céus até a localização dele, por sorte, estava extremamente longe *

[ Nova regra adicionada por Zac Parpriat:

10ª - Toda regra adicionada agora revelará a localização e o nome de quem a adicionou ]

[ Pela grande quantidade de regras, o preço por uma regra subiu para 300 pontos ]

- Filho da puta...

* Kyuushou praguejou vendo o surgimento da nova regra junto ao aumento do preço. Porém, a regra agora em vigor fez com que outro feixe de luz revelasse a localização de Parpriat, a garota mordeu o próprio dedo antes de bater uma palma, seu sangue voou ao ar e se incinerou rapidamente *

- Eu vou atrás do Zac Parpriat, sugiro que procure fazer o mesmo enquanto os top ranking ainda não fizeram equipes entre si.. Não podemos subestimar o poder de uma nova regra

* Miyabi acenou com a cabeça e retornou a sua forma de raposa, se movendo rapidamente como um vulto avermelhado dentre os prédios. Logo, ao subir no topo de uma das construções em escombros, Miyabi exalou seu hatsu puro em uma área de 400m³, gerando uma espécie de domo  enquanto apagava sua própria presença, demarcando alí o território da equipe 3, ou seja, a equipe composta por Miyabi, Kyuushou e Rimuru.

Logo, Houraiji avançou contra o grande feixe de luz que se encontrava a quilômetros da regiao em que estavam. *
[15:52:54] Isaias Alves: [ Jogadores ainda vivos - 80 ]

[ Equipes formadas - 18 ]
 
[ Ranking Global: 

1 - Adanachiel di La Cruz, 550pts
2 - Haniel Luce, 470 pts
3 - Zac Parpriat, 450 pts
4 - (Equipe 1) Taru Magius e Filliatus Varco, 440pts
5 - Baco, 420pts
6 - Slay'sh Varco, 370pts
7 - Kamar'yel, 350pts
8 - Mary Draconi, 330pts
9 - Kaiser Leoni, 320pts
10 - Cerco Alcis, 300pts ]
[17:17:05] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:38:32] Condor Palazin: *Ao ser transportado, o slime começa a olhar para todos os lados, confuso pois sabia que ali não era o seu mundo ou ate mesmo o universo natal de onde vem, mesmo sendo bastante semelhante.*

*Vendo houraiji, ele deixa seu braço esquerdo apoiado na sua espada. As informações das regras do jogo são automaticamente passadas para o slime pelo sistema do tutorial, compreendendo melhor toda a situação.*

- Troca equivalente, mas que coisa interessante. Bem, vou me dividir e abrir a busca de jogadores na região, vale a pena ir atras do tal do Karma’yel e ao menos localizar a equipe 1, mas ficarei por aqui junto da miyabi ate ter confirmação de cada clone.

*Dessa forma, o corpo do slime começa a liberar algumas pequenas bolas que se desgrudam do corpo principal e ficando um pouco proximo ate do formar copias exatas do mesmo, sendo um total de 3 clones. Dessa forma, cada um deles se impulsiona para a esquerda, direita e frente do noroeste para assim cobrir uma area maior e descobrir a presença de quem é quem, ou seja, quais inimigos poderosos ou não estão cobrindo a região. Enquanto isso, o slime resolve ir para baixo, ou seja, mais proximo do limite da barreira para buscar o seu alvo.*

*A ideia do rimuru é a identificação dos seus alvos para saber aonde estão, enquanto cada clone e o corpo principal também vai sorrateiramente entre os predios ocultando sua energia para que não o notem.*
[18:11:31] Roberto Carlos Leite: .
[18:58:34] Roberto Carlos Leite: [ Yami / sonho ]

*Yami se via imerso em uma completa escuridão, antes sufocado por isso ele começa a respirar de forma cada vez mais pesada, com isso seu coração acelera, ele tenta olhar em todas as direções mas não enxerga nada até que finalmente pensa ter visto algo ao fundo
Ele começa a ouvir passos extremamente rápidos, eles ficam cada vez mais rápidos e mais próximos 
Até que em algum momento aquela coisa está ali, simplesmente parada na frente dele, a respiração daquele ser parecia algo inumano, aos poucos ele vian uma fraca luz do que parecia ser a boca da criatura
Yami via apenas seus olhos vermelhos e o fogo que saia quando a criatura abria a boca para respirar na frente dele. Uma voz distorcida e extremamente grave então o indaga com raiva:

" O que está fazendo?! Seu cérebro apodreceu de tanto comer mingau?! Você é um maldito descendente de dragões. Você se esqueceu do mais importante. O seu passado. A honra que você carrega como um descendente dps dragões. VOCÊ SE ESQUECEU DAQUELE ASSASSINO MISERÁVEL. ESQUECEU QUE ELE MATOU ALGUÉM IMPORTANTE PARA VOCÊ. OU SERÁ QUE ELE MORREU EM VÃO E VOCÊ VAI SIMPLESMENTE SEGUIR?. "

*Neste momento Yami sente seu corpo todo tremer, fosse medo ou angústia, as memórias começavam a invadir seu sonho, Yami assiste um homem um pouco mais velho que ele gritando com ele, Yami não entende o que ele gritava, porém em seguida ele vê uma cena brutal. Um bastão de ferro atingindo o topo do crânio e esmagando a cabeça do homem que gritava com ele e o símbolo de um grande sol negro talhado em dourado no peitoral da armadura de um segundo homem, Yami nesta memória se via chorando de raiva e gritando, seus olhos ficavam de outra cor similares as pupilas de um réptil, suas presas se tornam maiores e escamas surgem em seus braços e mãos, Yami vê uma cortina de chamas e após isso um estrondo, Yami cai desacordado nesta memória, a voz volta a ressoar em sua cabeça no sonho

" Você sabe o que ele fez. Sabe o tipo de arma que ele usa. E sabe que ele é alguém de Yngard. Eu te ajudarei com isso, eu guiarei o ódio que você tenta enterrar. Eu quero que você tenha sua honra de volta, que se torne um Dragão puro e não um humano fraco. Você terá de escolher Yami. Você vai ter que decidir em algum momento, mas não demore muito. "

Ainda dentro do sonho agora esta criatura abre sua boca e Yami vê o fogo cobrir seu corpo*

*Yami acorda suando frio e deitado de costas no banco de madeira, ainda era madruga*

@Yan Henrique
[19:01:01] Yan Henrique: Madruga sksksksksk//
[19:02:14] Roberto Carlos Leite: *madrugada
[19:09:13] Gabriel Machado: Q q foi q q foi q q ha //
[23:49:49] Isaias Alves: - É interessante até usarem ela pra fuder com seu x1... Se quer um conselho, não faz isso, acho que você não aprendeu muito com oque vivemos em Gensokyo, mas.. Quer saber, deixa pra lá, ce vai entender.

O atalho é apenas um desvio, a única verdade que você vai encontrar no caminho mais curto, é que na verdade acabou pegando o caminho mais longo.

* Kyuushou disse nada com nada antes de abrir suas asas de chamas, acabou não impedindo ação alguma de Rimuru. Miyabi pareceu entender oque a garota disse e, na forma de raposa, acenou com a cabeça antes de tomar seu posto. Não seria muito dificil encontrar oponentes, afinal, fora da área cercada pelo Hatsu de Miyabi, diversas pessoas colidiam suas auras e rituais a cada instante. O frio se tornava quente quando tornados de chamas subiam ao ar e raios ascendiam de céus sem nuvens, o cheiro de pólvora era notável junto aos gritos e ao colidir do metal das lâminas, além dos disparos dos diversos fuzis de Kalisto.

Os clones se veriam em meio ao fogo cruzado, afinal, com a colisão diversa de golpes poderosos, seria complicado se manter em pedra sob pedra, porém, o perigo de verdade era quando se afastavam muito de Rimuru. Além da própria natureza dos diversos domínios de Hatsu que geravam paredes quase sólidas de aura, a certo ponto, Rimuru notaria uma quantidade absurda de películas esféricas que formavam círculos perfeitos de rituais a sua frente, seria impossível prosseguir sem que adentrassem o domo de rituais, era natural para os ocultistas utilizarem as Telas para evitar se revelarem, adiquirindo assim, uma vantagem frente aos combatentes. Ao adentrarem, perderia qualquer tipo de contato com cada um de seus clones entre si, natureza mágica ou não, a tela de ruído era um ritual feito para evitar o transporte de informações mesmo nas entranhas da membrana.

Poderiam se manter estáveis caso fossem de natureza física, porém, seriam separados da trindade original ao serem impostos em um domínio abaixo das raízes da membrana. Nenhum conhecimento saía de dentro de uma tela de ruído e nenhuma magia se criava, era quase como se os clones tivessem passado para um novo "livro" e não pudessem retornar para as páginas anteriores.

[ Cabe a Marca escolher se vai narrar separadamente os 3, um em cada Tela, ou oque fará com eles ]

 Por não existir a transferencia de informações, seria impossível para o Rimuru original adiquirir qualquer verdade a partir do momento em que entrasse dentro da tela. O fato do slime sofrer uma suplantação natural de energia>tempo também dificultaria sua vida nesse caso.

Além de inimigos comuns e que pouco valiam no ranking (30pts ou menos), em uma das esferas, aquela em que estava o corpo principal, encontraria oque pareciam a silhueta de três pessoas brigando. Todo o ambiente estava tomado por uma forte névoa de um elemento que naturalmente deixaria Rimuru zonzo caso tentasse ver através, um ritual de energia "Névoa Densa". Seria impossível para o clone do Slime saber se havia sido revelado ou se sequer haviam outras pessoas o observando. 

A certo ponto, Rimuru poderia notar o nome de Taru e Varco ganhando mais 20 pontos, todo o ambiente se tornou mudo e nem mesmo as pedras que caíam no chão ousavam atrapalhar o silencio, e, após isso, a presença de aura que revelava suas silhueta em meio a névoa desapareceu. Dentro da grande tela de ruído, Rimuru estava em uma "floresta negra", se seria do slime predador ou presa, apenas cabia do quanto seus passos seriam cautelosos. *

--------------- 03/01/2025 ---------------
[15:53:23] Isaias Alves: - Isso daqui n valeu meu tempo..

* Kyuushou disse abrindo seus olhos. Miyabi veria a garota vestindo uma máscara de kitsune oriental e toda a narrativa se decompondo em chamas, a renderização havia acabado e a esse ponto apenas restava a anomalia desfazer todos os resquícios da meta visão. Por motivos externos ou não, tudo a partir do momento da criação da nona regra foi simplesmente uma previsão doque ocorreria caso chamasse o buxa, uma precaução pois, como já disse anteriormente, Rimuru não fazia ideia de qualquer mecanica daquele mundo e isso se revelou como um problema ao ver seus clones caindo em uma tela de ruído.

Miyabi havia observado também os resquícios da metavisão, entendendo que seria suicidio manter um ponto fixo, afinal, uma tela de ruído e um ataque em grupo resultaria na perca total de comunicação entre ambas as partes. Logo, a neko suspirou quando suspendeu sua aura *

M - Então, Taru e Varco estão fazendo armadilhas? Interessante, eu vou atrás de Baco

- Você ganha dele?

M - De forma alguma. Mas, a nona regra me trouxe uma preocupação, Alduer pode a qualquer momento invadir o jogo

- Isso seria trabalhoso... Se juntar nos duas e Adanachiel, tenho certeza de que ele ainda vence

* Miyabi concordou com a cabeça, logo, Kyuushou entendeu o plano de Miyabi. Trazer Baco para seu lado poderia levar a uma virada de jogo contra a possível entrada do Dragão, logo, ambas acenaram em concordancia e sumiram como vultos, Kyuushou ao explodir abaixo de si mesma para se impulsionar para onde estaria Parpriat e Miyabi se transformando parcialmente em Zarh'oshi para avançar entre os céus como uma hidra negra a procura de Baco *

[ Ou seja, a participação de Rimuru foi apenas um delírio coletivo ]
[15:53:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:54:09] Condor Palazin: // delirio coletivo= maconha braba
[15:54:37] Isaias Alves: // aquele clichê bom de "foi so uma visao do futuroKK" crepúsculo amanhecer parte 2 be like
[19:37:09] Isaias Alves: ?? - Dois prisioneiros olharam pela janela, um viu as estrelas enquanto o outro...

* A voz desconhecida chegou até os ouvidos de Kyuushou enquanto essa voava na direção de Parpriat, atravessando seu molde sem que a garota conseguisse o enxergar e rapidamente a envolvendo um lariat, um homem alto que Houraiji apenas conseguiu descrever como um vulto. Logo, a garota estava com sua face contra o chão, havia sido arremessada junto ao lariat aplicado em seu pescoço, a jogando diretamente contra um dos escombros criados por algum combate anterior. Por puro reflexo de seu corpo, Kyuushou tossiu para recuperar  o fôlego, o homem entao encerrou sua sentença *

?? - Viu a lama.. Me diga, garota, oque você vai ver?

- To sem tempo seu arrombado...

* Houraiji disse se levantando de uma vez, o sangue manchava suas roupas brancas, mas logo era incinerado pelas chamas e até mesmo a mancha sumiu, seu sorriso ensandecido por raiva estava expresso no rosto e seus olhos brilhavam em forte carmim. O homem a sua frente era conhecido como Luce di Desperatio, a luz do desespero, Haniel, batia suas mãos uma contra a outra para dissipar a poeira. *

H - Entendo, então, você vai ver a lama...

* Haniel disse ao expandir sua aura em um manto simples de maculidade, todavia, Kyuushou conseguiu sentir por trás disso uma carga elétrica absurda. Se lembrou por alguns segundos de Yasaka e Kaomei, porém, o problema real era o fato de que o homem era indetectável para seu molde, não como se fosse invisível, mas, sim como se fosse um vulto toda vez que se movia.

A garota precisava descobrir o porque dessa camuflagem antes de tentar qualquer movimento arriscado, porém, os olhos de Haniel brilhavam com uma grande fagulha e até mesmo cega, Kyuushou conseguia observar isso perfeitamente. Uma intenção clara de matar expressa unicamente pelo olhar, sem se externalizar para qualquer outra parte do corpo, aquele homem, estava disposto a matar sem hesitar mesmo uma criança *

H - Pretende lutar sem enxergar? 

* Kyuushou arregalou os olhos com a fala de Haniel, era impossível para o homem saber da condição imposta pela Vita Carnis. Talvez fosse um vidente, porém, não haviam leituras de invasores dentro de seu domínio interno. Mais uma vez, Haniel sumiu do ambito sensorial de Houraiji, por puro instinto a garota bloqueou o chute na altura de sua face, porém, o rebote elétrico gerado por fagulhas infinitas na aura de Luce levaram a rigidez do corpo da garota, naturalmente, a impossibilitando de se defender do próximo golpe.

O soco atingiu Houraiji diretamente em seu estômago, era como se atropelada por um caminhão, mas, não se tratava de força bruta, era aura. Talvez não em quantidade, mas, em refino de Hatsu, Haniel Luce estava no nível de um emanador como Bianka ou Baco. Kyuushou apenas parou porque um fio elétrico se agarrou em sua perna enquanto era arremessada em voo pelo soco, logo, o homem puxou o fio ao girar o próprio corpo e Kyuushou foi arremessada contra o chão mais uma vez. Seu hp descia rapidamente a cada golpe de Haniel *

H - Então, já morreu?

* Como um fantasma, Luce surgiu parado ao lado de Houraiji, mesmo que fosse impossível, por pura suplantação, Houraiji sentiu todo seu corpo doer insanamente, se lembrou de quando enfrentou Nirgal e finalmente entendeu. Ainda com a face esmagada contra o chão, Kyuushou sorriu, entendendo a condição de Haniel Luce, um filho de Mobius. 

A protagonista gerou uma combustão instantanea em torno de si, ao estalar os dedos todo o inferno guardado em sua espada se ergueu em um pilar que trouxe as chamas púrpuras consigo. Se tornaram avermelhadas ao esfriar, como era esperado, Haniel estava ileso, porém, durante o tempo em que estava imerso pelo turbilhão de fogo, Houraiji conseguiu enxergar perfeitamente o homem, afinal, o fogo trouxe a oscilação de seu pensamento e naturalmente oscilou consigo seu molde *

- Conter o próprio molde dentro da aura para não sofrer o acerto garantido do conhecimento... Uma pena que Mobius te abençoou, sua mente não pertence a Insanidade, como eu disse, to com pressa seu filho da puta.

* Kyuushou sentiu um arrepio na espinha ao dizer isso, talvez, só talvez, não fosse uma boa ideia xingar Mobius. Mas, a garota estava nesse momento apenas pensando em como iria arrastar a cara de Haniel no concreto, afinal, a qualquer momento poderia ser criada a regra que traria a triplicação do custo, oque colocaria boa parte do plano da garota a perder *
[19:37:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:33:21] Isaias Alves: H - Para uma filha de Cocoonteppi, sua mente é muito instável.

- QUER UM HAMERT? TA CARENTE DESGRAÇA?

* Kyuushou que estava sentindo na pele oque todos os inimigos de Shiki sentiam, não aguentava mais um diálogo por parte de Haniel que não calava a maldita boca. Logo, avançou contra o homem usando somente a visao que tinha de sua aura de combate como guia.

Porém, o Hatsu de Houraiji estava instável pelo ódio em sua mente, naturalmente, gerando somente uma emanação de hatsu puro sem qualquer tipo de aspecto em si. Facilmente Haniel evitou a aura da garota ao expressar somente uma vontade em seu hatsu "defender", o som do atrito acontecia diversas vezes, porém, mesmo que se repelissem pelos hatsus iguais, Haniel estava sendo pressionado devido a sequencia de golpes de Houraiji.

Nesse momento, o combate estava sendo decidido por quantidade de aura, e, tanto Houraiji quanto Haniel sabiam quem alí tinha essa vantagem. Mesmo com sua vida abaixada devido aos golpes anteriores de Luce, Kyuushou seguia tendo aura o suficiente para se comparar a um grau extremo, e, enquanto Haniel seguisse gerando o atrito, o resultado seria uma vitória para a garota em algumas dezenas de golpes.

Haniel aguardava a chance perfeita, no momento em que o golpe de Kyuushou foi minimamente descuidado, um soco que estava apenas centímetros mais longe do que a distância habitual de seus punhos, foi quando a Luz modificou sua aura ao imbuir nessa um aspecto de maculidade em fortificação. Quando o punho de Kyuushou colidiu contra sua aura, o som de vidro se quebrando ecoou pelo local e a aura de Houraiji cedeu pela vitória de hatsu imbuído > puro. Porém, como o atrito não repeliu os efeitos por não ter ocorrido, as chamas que a garota havia colocado em seus punhos ainda assim haviam atingido Haniel. 

A voltagem alta o suficiente para desintegrar um aparelho eletronico em segundos havia sido aplicado diretamente no corpo de Houraiji, e, ao mesmo tempo, as chamas com temperatura o bastante para fundir ouro em apenas um contato haviam chegado ao peito de Haniel. A benção de Yasaka fluiu pelo corpo de Kyuushou como o sakê que havia sido compartilhado na montanha com a Deusa, limpou sua alma e livrou de qualquer dano maior quando a tempestade foi aplacada simplesmente por um poder de benção maior, não seria imune, mas, se limitaria a uma mera queda de HP. Porém, Haniel não foi tao sortudo e, o buraco no meio de seu peito havia sido criado pelas chamas que apenas pararam de queimar sangue e carne devido a terem sido dissipadas pela aura de regeneração *

H - A cada segundo que se passa, sua visão se torna ainda mais próxima da minha.. Você já entendeu o meu truque, não é?

- Vidente é o caralho... Voce só tem um puta controle do seu molde, mas, se for assim. É so eu ver mais do futuro que eu vou conseguir arrancar sua vida

* A cada colisão de aura em atrito, uma stein de Houraiji era alterada, era sutil e extremamente simples, algo indetectável a curto prazo, porém, quando ocorreu mais de dez vezes, Houraiji viu que aquelas pequenas casas decimais estavam sendo corrompidas pelo efeito de corpo. Haniel sabia daquelas informações de Kyuushou pois estava utilizando das palavras corpóreas de Mobius para utilizar a metavisão da garota a seu favor, a cada colisão de golpe, o "corpo" aprendia com o "conhecimento" em um verdadeiro roubo. Em outras palavras, estava devorando a alma de Houraiji em cada expressão pelas Steins, roubando seu futuro ao enxergá-lo ainda mais longe do que a garota. 

Houraiji estendeu sua mão para o lado e Haniel bateu a poeira em sua roupa chamuscada e abriu um sorriso largo em sua face, Houraiji podia finalmente o enxergar perfeitamente. O homem alto e de cabelos negros que cobriam sua face e caíam até suas costas rapidamente se tornava um mero espectro de raio quando esses se convertiam a um azul áureo, quase angelical e perfeito. Seu hatsu se emanou a quase 500m  de distancia quando sua unica vontade era vencer, a colisão de auras se traduziu em dois gritos que bradaram do fundo da alma quando as pesadas correntes de KNG se desfizeram em sua bainha, revelando a lâmina oriental dada por Youmu *

- RUJA PARA MIM, PRESENTE DA CEIFADORA... SHIKAI! DESMORONE KURNUGIA

H - ASCENÇÃO DAS PALAVRAS, RUJA FILHO DAS ESTRELAS E ENGULA A VERDADE A SUA FRENTE... ASPECTO DE ESPECIALISTA, LORDE DOS RELÂMPAGOS, GODUM DEVASTANS TONITRUUM

* A colisão entre ambos Hatsus se estendia por quase um quilômetro, a aura de Houraiji não ousava invadir o domínio de Haniel e os relâmpagos da besta a sua frente não ousava transitar no inferno criado pela aura de Kyuushou. O Hp da garota descia freneticamente enquanto o som do atrito gerado ecoava até mesmo onde Miyabi lutava contra Baco. O ecoar da um bilhão de volts contra o crepitar de mil chamas, era como se o inferno batalhasse contra os céus e, mesmo assim, nem mesmo esses ousavam existir no centro de colisão.

De seu lado, as chamas engoliam cada grão de poeira e a temperatura subia ao nível em que até mesmo a água presente nas moléculas de oxigenio se desconstruía em vapor, o Cão Negro, Barghest, surgia ao lado de Kyuushou como uma expressão de sua hatsu presente na zanpakotou. Do lado de Haniel, os raios emanados por todo seu corpo voavam a velocidades que se aproximavam da luz e desintegravam os prédios ao mero contato, as tempestades desenhavam cabeças da mãe hidra em pura eletricidade. No centro da colisão de ambas esferas de Hatsu, um peso que se comparava facilmente a ser esmagado por um planeta era criado pela colisão das garras do cão negro contra as cabeças da hidra, a representação visual daquele embate em que aquele que perdesse a disputa entre auras estaria em uma derrota quase certa, afinal, ambos haviam colocado toda sua aura naquela única "expansão". Ambos observavam o futuro a todo instante, o mero vislumbre de que seu oponente poderia ceder no conflito de hatsus levaria ao avanço para o abate final, o corpo não suportaria ser esmagado pelo centro, porém, um movimento no tempo certo resultaria no cheque mate *
[20:34:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:34:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:09] Yan Henrique: .
[21:42:16] Yan Henrique: °Com o sonho estranho, ele acorda assustado e segura sua lança... Passando a mão em seus cabelos ele fecha seus olhos para tentar lembrar um pouco mais do sonho...

Suando frio e de madrugada, ele se levanta para lavar o rosto em qualquer fonte de água disponível °

—Caralho... Sonho bizarro. Mas aquele cara me é estranho...
[22:14:01] Roberto Carlos Leite: [ o sonho ]

*Yami se lembrava perfeitamente do sonho, mas não dá memória, algo parecia bloquea-la, porém ao lembrar do sonho também se lembrava da dor de seu corpo queimando no fim dele e da angústia de estar perto daquele ser*

[ ambiente ]

*Yami voltou aquele córrego onde lavou a armadura, não viu ninguém acordado pelo acampamento, além dos vigias próximos aos portões trocando suas rondas, lavou seu rosto e se sentou na margem, esperou até que o sol amanhecesse para que o grupo se reunisse para partir no dia seguinte*
[22:34:34] Roberto Carlos Leite: [ 6 da manhã ]

*O grupo dos esquilos se reúne, esperando pelos aventureiros que logo se encontravam com eles, Ivrof levava consigo elfos guerreiros, Ivrof os apresentava assim que os 5 se encontravam com o grupo no centro do acampamento*

Ivrof: - Bom dia. Estamos prontos, é só partir. Estes são os guerreiros que irão conosco. Berethor, Aelar, sua irmã Fireleaf, e Althan.

*Cada um deles tinha tipos únicos de armas, Ivrof parecia empunhar suas próprias armas também esperando o grupo se juntar a eles para que pagasse o combinado a Radeev e Yami antes de partirem, entregando um saco de moedas para cada um deles quando confirmassem que realmente iriam*
[22:38:55] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:02:37] Roberto Carlos Leite: [ Radeev ]

*Ele pegava o saco de moedas e deixava próximo a torre onde havia dormido, junto com a mochila improvisada com os tesouros, em seguida ele voltava até onde estava seu grupo e o grupo de Ivrof*

R: - Certo. Façamos um bom trabalho juntos. E cacemos Hylam antes que ele se alie a Yngard.

*Radeev empunhava sua espada de aço com ambas as mãos e aguardava pelo resto do grupo*
[23:05:40] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio ]

*Vendo os membros do grupo cidrônio os olha de cima em baixo até se aproximar de um deles, o que parecia mais magro que os outros chamado Althan enquanto falava com Ivrof, seu tom de voz era descontraído como sempre enquanto sorriu pensativo*

C: - O Ivrof cê tem certeza disso? O muleke todo magrelo aqui carai. Aposto que dá pra ver as costela desse cara. Tem certeza que vai levar sa galera aí memo? Né por nada não mas tá faltando angu aqui pro rapaiz. Cê vai entrar nessa briga memo o Alfredinho?
[23:09:17] Roberto Carlos Leite: [ Turno extra Althan ]

*Althan cospe no chão após a fala de cidrônio próximo a seu pé, antes que Ivrof respondesse ele saca duas cimitarras e coloca uma delas no pescoço de cidrônio, de forma tão rápida que até mesmo se impressiona com sua velocidade, Althan então o responde de forma carrancuda e ríspida*

A: - Você não sabe de porra nenhuma azul. Eu vou a está batalha. Se está incomodado saia fora você. Força não é tudo, viu como a velocidade também faz diferença em uma batalha?

*Ele retorna sua espada olhando o bárbaro*

[ Turno extra cidrônio ]
[23:16:09] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio ]

*Ele ria após isso e colocava uma das mãos no ombro de Althan sem mostrar nenhuma raiva ou agressividade*

C: - Tá certo Alfredinho. Seguinte. Cê vai então. Ivrof cuide do seus omi.

*Ele dizia de modo mais sério batendo duas vezes no ombro do rapaz*

C: - Mas de você cuido eu. Fique perto de mim e ninguém vai te matar Alfredinho. Cê tá debaxo da minha asa agora.

*O bárbaro parecia ter simpatizado com a forma de agir do rapaz, ou talvez realmente quisesse proteger aquele que parecia mais fraco mas que ainda assim iria lutar. Não tomou nenhuma ação contra ele. Apenas esperou pelo resto do grupo chegar para partir*
[23:20:20] Roberto Carlos Leite: [ Ivrof / Althan ]

*O rapaz olhou o bárbaro de forma indiferente e continuou segurando suas armas*

*Ivrof então disse a cidrônio*

I: - Vocês tem seus motivos para este combate. E nós temos os nossos. Cada um dos que está indo para está batalha. Se preocupe antes consigo mesmo Cidrônio. Não precisa dizer o óbvio. Eu cuidarei dos meus guerreiros.

*Ele então olhava para os arredores do acampamento*

I: - Quando Cal e Yami chegarem podemos partir.

--------------- 05/01/2025 ---------------
[19:56:42] Roberto Carlos Leite: Off @Gabriel Machado ☝️
[23:06:49] Isaias Alves: * Os raios que ousavam colidir contra as garras de Barghest eram rapidamente envoltos pelo lodo negro de Nirgal - o fim de tudo - Haniel e Kyuushou se encaravam fixamente enquanto as Steins da garota mudavam a cada segundo, devoradas pelo molde de Luce. A cada segundo do conflito entre auras, mais e mais destinos eram reconstruídos e destruídos, visualmente ocorria a cada vez em que uma cabeça da hidra era cortada pelas presas do lobo negro e cada vez que um de seus dentes cediam as escamas elétricas da besta.

As lentes nos olhos de Kyuushou caíram em sua visão escarlate, o embate agora era uma colisão entre duas bestas de pura carne em um ambiente do qual o solo era composto por vísceras e pele podre, ignorando a visão grotesca que fazia seus olhos sangrarem, a garota seguiu observando o futuro de Haniel, cada ondulação etérea e colisão de aura. O momento exato era incerto para ambos, porém, existia uma certeza em meio aquele combate, o rebote viria para aquele que perdesse o domínio.

O som do vidro se quebrando ecoou por todo o campo de combate, os olhos de Haniel se arregalaram quando as presas de sua hidra se grudaram no pescoço do enorme cão negro, suas cabeças o envolviam como cordas elétricas e então, o domínio de Kyuushou cedeu. Houraiji estava agora no centro da tempestade de raios e boa parte de sua aura havia se esvaído.

A garota se esforçava para evitar todos os raios que voavam em sua direção, dentro daquele domínio de Hatsu, tudo estava eletrificado e até mesmo a poeira criada pelos destroços estava servindo de ponte até a garota. Nesse momento, Haniel que estava coberto por  uma armadura de choques, o assemelhando a grande hidra trovão que havia sido gerada em seu conflito de hatsus, possuía um acerto garantido em sua técnica de especialista, tudo alí era uma ponte para seu acerto.

A cada vez que a eletricidade atravessava seu corpo como o disparar de um canhão, pulverizando suas roupas que retornavam pelas fibras ilimitadas de ouroborus, Houraiji lutava para se manter de pé. Seu corpo não sofria os efeitos diretos da eletricidade, se não fosse pela verdadeira mentira por trás de seu HP com toda certeza teria sido pulverizada por uma descarga elétrica daquela magnitude. Logo, o som de um zumbido seguido pelo rugido de um trovão destruiu os ouvidos da garota, e, quando menos percebeu, o punho de Haniel havia atingido sua face e outra vez, e mais uma vez, e novamente. A sequencia de golpes de Haniel era rápida o suficiente para que Kyuushou apenas fosse empurrada para trás após toda a barragem de golpes, seu corpo ativava o tekai constantemente para evitar o quanto fosse possível, porém, naquele momento a besta do trovão havia acirrado sua vitória *

- Como eu disse.... É so eu ver mais do futuro...

* Haniel pensou ter ganhado, porém, quando olhou para seus punhos, percebeu que um lodo negro se grudava nesses a cada golpe aplicado contra a garota. O efeito de sua Shikai na criação de Humbaba para comprimir a forma de sua Shikai, mantendo sua forma de criança e utilizando toda a massa que seria obtida para a criação de uma película de lodo nas camadas de sua pele. O fato era de que, a cada golpe de Haniel sua velocidade aumentava, porém, mais e mais lenta se tornava sua visão do futuro, afinal, o lodo negro trazia a permanencia eterna e junto a si, a suplantação do corpo.

Kyuushou aparou um dos raios de Haniel com sua zanpakotou, porém, o acerto garantido fez com que toda a carga elétrica se direcionasse para o corpo de Houraiji. A garota estava paralisada devido a voltagem elétrica, a Scrifht de Compulsory se ativou para a adpatação corpórea quando cada Stein se reconstituiu na estrela do éden, agilizando o processo de imunidade, mesmo assim, o dano ainda havia sido grave, cada acerto elétrico feria diretamente sua alma, tremendo as grandes prateleiras de livros infinitos da fourth wall, ela havia subestimado a técnica de Haniel e o preço por isso era o fato de que seu controle de energia sagrada estava se tornando cada vez mais incerto, de forma que, mesmo a imunidade de sua estrela somada a compulsory ainda eram lentos para garantir a defesa absoluta contra a eletricidade. 

Haniel avançou mais uma vez, mesmo que não conseguisse enxergar o mesmo futuro que a garota, ainda possuía a vantagem em sua velocidade, o peixe lua era incapaz de o acompanhar dentro do próprio domo de hatsu no qual esse mais se assemelhava a um trovao laranja toda vez que se movimentava *

* Os grilhões de Humbaba se grudaram ao solo próximo a garota, o puxando para o alto como um obstáculo visual para Haniel, todavia, a besta do trovão atravessou o grande pedaço de concreto como se fosse feito de papel, o dizimando quando um de seus raios colidiu contra esse, sendo esse raio, seu próprio corpo.

A cada momento passado, a barra do peixe lua fortalecia mais a garota, porém, não era o suficiente para aguentar os golpes de Haniel, que, mais uma vez, a atingia como uma besta implacável, a cada soco um rugido, a cada chute um estalar, a cada raio um estrondo. Por um segundo, os olhos de Kyuushou se tornaram iguais aos de Ryougi Shiki em um brilho arco-iris e um fio se tornou visível da garganta de Haniel até o centro da esfera que formava seu domínio, Houraiji não sabia oque era, porém, entendeu parte do que se tratava, era uma habilidade de sua zanpakotou.

Por um segundo, Kyuushou enxergou uma janela de possibilidade dentre um soco em sua bochecha e um chute em seu estômago, uma fração finita dentre outras infinitas, era sua vitória naquele momento. A garota forçou seu corpo anômalo a se apagar da existência em um tekai, buscando estender ainda mais sua duração. Quando a visão do futuro de Haniel sincronizou com a de Houraiji, a garota já havia desaparecido em um tekai perfeito, nesse momento, assim como sua mãe fazia durante a arcana, a garota ressurgiu no lado esquerdo de Luce, atingindo o fio com sua zanpakotou.

A morte absoluta se alastrou pelo fio e ascendeu ao domínio tal qual um tumor crescendo, tudo estava tomado pelo lodo negro e nenhuma luz ousava atravessar a esfera das lágrimas de Ahn. O símbolo de Heillag Vagga brilhou intensamente em carmesin, iluminando o inferno de carne frente aos olhos de Houraiji até que suas lentes voltassem e finalmente ela visse a verdade. O conceito de morte absoluta havia sido aplicado para a aura de Haniel, tudo que existe tem o seu fim destinado pelo absoluto esquecimento, o arauto da morte traz consigo o fim eterno prévio de tudo. Diante de Deus, Haniel era insignificante perante a ampulheta, como um mero verme rastejando pela espiral, se tudo tinha seu fim, oque seria uma mera aura ou mera alma? Oque seria um efeito ou um conceito?

O lodo negro trazia o fim em Heillag Vagga - O Santo Berço - e o verme do fim, o parasita da eternidade, devorou aquilo a sua frente. Toda a aura imposta naquele domínio foi destruída perante o poder do Deus da Morte e, dentro da zanpakotou, Nirgal riu. Naturalmente, os olhos de Haniel se encheram de desespero, não por ter seu fim inevitavel, mas, sim porque a criatura a sua frente pouco podia ser chamado de humano ou monstro, a mescla grotesca de carne e vísceras formava algo que nem mesmo Mobius daria vida em seus momentos mais sombrios na ausencia de Klein, a membrana ruiu mesmo dentro de um domínio, logo, dez asas douradas se abriram como o verdadeiro anjo que era, ofuscando a visão da criatura vil que se escondia na natureza da garota pelas chamas douradas. O núcleo da aniquilação, a Vita Carnis, encarou Haniel enquanto seu domo se desfazia em meros fragmentos de vidro e sua aura deixava de circundar o corpo em maculidade, seu aspecto se esvaiu junto a sua alma que, naquele momento, admitiu a própria derrota espiritualmente. As correntes de Humbaba cravaram seu destino, pouco importava o julgamento daquele que já havia aceitado o seu fim, da espada erguida, cada uma das correntes se expandiram até seu corpo, o envolvendo como serpentes. As correntes o espremeram como se fosse uma mera fruta e seu sangue se espalhou pelo corpo da anomalia que logo retornou a forma de Houraiji Kyuushou quando a luz do sol, a benção de amaterasu tocou seu corpo, mesmo sua forma anterior era um reflexo da vita carnis, afinal, em suas asas não haviam suas camélias que lhe assemelhavam a Piltivice *

- E no fim, eu vi as estrelas...

* Houraiji disse quando as vísceras de Haniel se mesclavam a lama, ironico até certo ponto. A garota colocou suas mãos no bolso, ignorando o sangue em sua roupa e corpo e olhou para o próximo homem que surgia a sua frente. Um homem alto e sem qualquer presença de aura, porém, algo na mente de Houraiji a dizia para não comprar briga com aquele homem, mesmo assim, nesse ponto era impossível *

?? - Quanta brutalidade... Ei, garota, qual o seu nome?

- Porque não olha na lista?

* Kyuushou disse de forma sarcástica, porém, algo nesse momento fez com que a garota desejasse ser muda. Pelo comunicador de sua mente, a voz de Miyabi ecoou *

M - ( Slay'sh me prendeu em uma armadilha e isso acabou me tirando do combate contra Baco... Não vi pra que direção ele foi, mas, toma cuidado )

* A fala de Miyabi havia confirmado oque Kyuushou temia, o homem a sua frente era o quinto colocado na lista de pontos para o azar da garota *

[ Resultado do embate: Vitória de Kyuushou.
Obtenção dos 470 pontos de Haniel Luce, saindo do ranking 100 para o ranking 2 ]

[  Houraiji Kyuushou - 490pts    Vs    Baco - 420pts ]
[23:07:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:07:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 06/01/2025 ---------------
[19:13:12] Gabriel Machado: • Ele acorda e vai até Ivrof. •

— Que sonho estranho… você também teve?
— Estou pronto para partir.
[19:20:31] Roberto Carlos Leite: [ Ivrof ]

I: - Sonho!? De que fala Cal? Eu raramente sonho. E está noite mal dormi. Certo então só falta o outro guerreiro.
[19:20:43] Gabriel Machado: Posso ir dnv? //
[19:29:35] Roberto Carlos Leite: Off pode
Eskeci de avisar
[19:30:20] Gabriel Machado: Blz, fique paradinho que eu estou indo //
[19:30:24] Roberto Carlos Leite: Off lá ele
[19:30:30] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:30:48] Roberto Carlos Leite: Off chei de graça em cidadão 
No coringa dois cê viu q q eles fazem com os paiaso hj em dia
[19:31:20] Gabriel Machado: — Tive um sonho em que o caos reinou sobre a ordem, a maldade sobre a bondade… como se o lado negro estivesse consumindo tudo.
[19:31:33] Gabriel Machado: Estudaro o paiaso //
[19:33:42] Roberto Carlos Leite: [ Ivrof ]

*Ele balança a cabeça nitidamente confuso com as palavras de Cal, não havia aprendido tanto sobre a força que guiava aquele homem, tentou buscar algum significado em suas palavras mas não tinha a mesma visão de divindade que Cal poderia ter*

I: - Honestamente. Eu não entendi nada. Mas esse sonho parece um mal presságio. É bom estar preparado para o combate de hoje, não se contenha e confie na sua fé.
[19:56:24] Gabriel Machado: — Eu irei…
— E então, quem dormiu mais que a cama?

¥ Ele se referia a falta de Yami. ¥
[19:58:46] Roberto Carlos Leite: [ Ivrof ]

*Ele apenas acenou com a cabeça para Cal notar que todos os membros do grupo já estavam ali, a situação entre cidrônio Ivrof e Althan já havia sido resolvida, Radeev já havia recebido metade do pagamento, ele veria que Yami era o único que ainda faltava chegar*
[19:58:55] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique aoooooooooooo

--------------- 07/01/2025 ---------------
[14:18:07] Isaias Alves: * A fala de Miyabi foi a última coisa que Houraiji ouviu e o sorriso de baco se transformando na fumaça de seu cigarro a última coisa que viu. Seu hp desceu antes mesmo que conseguisse entender oque a atingiu, se era aura ou pura força bruta, soco ou chute, era semelhante a ser atingida por um tiro de canhão.

Haniel era invisível aos seus olhos devido a forma com que se desviava do conhecimento, porém, Baco era invisível devido a sua mera velocidade, era como se não deixasse espectro na realidade. Para Houraiji, estava sendo atingida pelo nada, da mesma forma que ocorria quando se convertia em um tekai, esse que não se ativava, afinal, seu corpo não detectava nenhuma ameaça em toda a área modular. Nem mesmo um espectro ou uma imagem residual era vista, a poeira se dispersava e os escombros se tornavam pó antes mesmo que o próprio som do avanço de Baco chegasse em si e seu hp descesse, cada osso de seu corpo era quebrado a cada impacto, se reconstruindo pela aura logo após isso, Houraiji estava apanhando para um fantasma em sua concepção e nem mesmo presença etérea era visível vindo daquele homem *

B - Bora, reage..

* Baco finalmente parou de pé frente a Houraiji. A sequencia de golpes do homem foi tão perfeita que Kyuushou não se moveu um milímetro sequer de onde recebeu o primeiro golpe, por mais que as ondas de choque se expandissem por todos os seus arredores. O homem parado frente a si era apenas um humano normal, Houraiji tinha certeza absoluta disso, e, nesse momento, sua presença se traduziu finalmente para o molde, mesmo assim, Houraiji caiu contra o chão, dos 19 mil de hp, apenas um restava. No ombro do rei do Oeste, estava uma mão flamejante *

B - Mas que bosta, so tem frango nessa porra.... Bando de filho da puta me tirou da guerra pra me colocar nessa desgraça de domo cheio de buxa

* Baco praguejou enquanto andava na direção de Houraiji, naturalmente era alto, porém, para a garota, a presença daquele homem era equiparável a do Deus da Morte, que dentro da zanpakotou se animava com a mera possibilidade de enfrentá-lo, porém, pela falta de mana, apenas lhe restava a empolgação *

- Acaba logo com essa merda...

* Houraiji disse após cuspir uma quantidade absurda de lodo negro no chão, conseguindo se esforçar o suficiente para se manter ajoelhada. Baco estava desarmado, nenhum sinal de espada, escudo ou armadura, e isso assustou ainda mais a garota, afinal, se era daquele jeito sem um artefato, uma relíquia certamente faria daquele homem alguém do nível de Arche. Baco logo se virou para a mão em seu ombro e sua feição se azedou, porém, suspirou antes de erguer Kyuushou pelo braço como se fosse um saco de feijão, a garota gemeu de dor, afinal, seu braço estava quebrado. No fim, a garota não tinha medo algum de morrer alí, afinal, ressurgiria em ozark normalmente *

B - Vai rolar de eu te matar não..

* Nesse momento, Houraiji sofreu memórias do Vietnam da Vita Carnis e rapidamente programou sua espada para a matar caso algo viesse a ocorrer com seu corpo, seu olhar confuso serviu como pergunta *

B - Minha mulher não deixa..

- Que?

* Kyuushou piscou algumas vezes tentando entender oque ele havia dito, na sua cabeça, isso não fazia sentido algum, e possivelmente também não fazia para Baco, afinal, uma veia saltava de sua testa como se estivesse se segurando pra não explodir naquele momento, encarava de canto do olho a mão em seu ombro enquanto colocava Kyuushou no chão *

B - Issae que ce ouviu caralho, ela me manda pro sofá se eu te mandar pro inferno.... Vai tomar no cu, tenho que ir embora dessa porra de lugar, tédio da porra.

- Pera... Você vai me poupar porque tua mulher não deixa me matar?

B - Sim, ela gosta de crianças, de acordo com ela "Se finalizar essa garota, eu vou finalizar sua coleção de cigarros". Eu que não sou doido de contrariar ela, vai que da um surto de raiva e perde o muleque? 

* Kyuushou se tornou um chibi por um segundo, no seu chapeu estava uma interrogação, incrédula e com certo medo de conhecer quem caralhos era aquela mulher, logo, agradeceu a todos os Deuses existentes e retirou o código suicida de sua espada. Sua regeneração havia retornado ao normal. Logo, Baco acendeu outro cigarro e quando Houraiji encarou, simplesmente acenou negativamente com a cabeça enquanto se virava de costas e saia andando como se nada tivesse ocorrido *

- ( Apareça, quebre alguém de porrada, "minha mulher nao deixa", se recusa a elaborar... Parece algo que o Kaomei faria )

M - ( Oque? )

- ( Me encontrei com Baco, como já era de se esperar, foi uma surra sem precedentes.. Creio que ele já vai naturalmente pra cima do Alduer caso ele surja, apenas tome cuidado, ele parece estar procurando pessoas fortes pra lutar )

M - ( Certo )

[ Resultado do embate: Vitória de Kyuushou? Empate? 

No final ninguém ganhou nada com isso ]
[14:18:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:20:22] Yan Henrique: [Yami]

°ele chegava °
[17:20:29] Yan Henrique: Malzkkkkkkkkkkkk tinha eskecssido//

--------------- 08/01/2025 ---------------
[23:18:19] Isaias Alves: - Então? Qual foi o resultado?

* Kyuushou perguntou para a raposa negra que surgiu a sua frente enquanto criava uma pequena fogueira para montar um acampamento no lugar onde estava. Pelos olhos rubros da raposa, sabia se tratar de Miyabi *

M - Ele fugiu, não valia a pena continuar a perseguição... Tenho que voar baixo no radar para não correr o risco de ser encontrada por Baco

* Houraiji tremeu na base quando ouviu as falas da raposa, seu rosto ainda doía junto a todo seu corpo, afinal, se não fosse pela composição anormal de seu corpo, possivelmente estaria cheia de hematomas. *

- Com meus pontos, acho que podemos curar Bianka... Oque acha disso?

M - Você não é muito jovem pra estar nisso? Eu pensava que você fosse mais velha do que aparentava, mas, pelo que você explicou sobre Baco, es realmente uma criança.

- Sendo mais exata, eu tenho por volta dos meus 14 anos, eu passei meu aniversário na inexistência... Teoricamente, sim, eu sou nova demais pra isso tudo

* Houraiji respondeu enquanto olhava para o alto, as estrelas eram uma das poucas coisas que a garota conseguia enxergar normalmente, talvez por suas fronteiras serem extremamente mais distantes do que qualquer uma que poderia um dia almejar, ou talvez meramente porque a Vita Carnis ainda era incapaz de engolir um astro cósmico *

M - Você é uma criança, não deveria ter sangue algum em suas m...

* Miyabi cessou sua fala devido o fato de que, por culpa das Valkyrias, várias crianças já haviam sido colocadas para enfrentar bestas honkai desde novas, no fim, mesmo que resgatadas, ainda carregavam sangue em suas mãos, e com ela não era muito diferente *

- Eu poderia dizer que é o meu motivo de viver, mas, talvez isso seja simplório demais.. Não é a resposta que você iria querer ouvir. Eu fui a responsável pela morte da minha mãe, no fim, tenho certeza que ela morreu se culpando por isso. Muita gente amava ela, muitos a consideravam família, e, no fim por culpa da sua única filha ingrata, ela...

* Houraiji suspirou antes de continuar, Miyabi enxergava verdade na fala da garota, por mais que estranhasse o fato dessa comentar tão casualmente sobre isso *

- Enfim, eu nunca vou substituir ela.. As pessoas não me culpam pelo desfecho disso tudo, mas, no fim eu ainda sei que preferiam a Hahaue no meu lugar. Eu poderia dizer que luto pelo povo dela, ou pela família dela, mas, acho que no fim eu to nisso tudo tentando me redimir de uma culpa que nunca depositaram em mim, mas, que eu mereço mais do que até mesmo o Deus que levou sua vida.

Criança ou não, o mundo que Hahaue queria criar nunca chegou, sarcedotizas ainda se consideram monstros e generais ainda buscam redenção.. 

* Miyabi ouviu todo o monólogo de Houraiji enquanto o fogo crepitava entre ambas, eram chamas avermelhadas e que por algum motivo não exalavam qualquer fumaça *
[23:40:30] Isaias Alves: - Enfim, acho que vou usar essa regra pra freiar o ganho de pontos, quem sabe adicionar uma que permita sairem do jogo a qualquer momento fora de combate?

M - Pode ser uma boa forma de evitar o derramamento de sangue, além do mais, temos que ir embora após salvarmos Naluti, isso não significa ter que ganhar o jogo.

- Vocês vão, eu preciso vencer esse maldito jogo de abates.

M - Qual o seu plano para isso?

- Criar regras que permitam acertos garantidos e alguns momentos oportunos e depois pedir como desejo que um domo de regras e resistencia identica seja teleportado para Ozark. Mas, vai ser difícil, minha aura é praticamente inutil aqui

M - Inútil? Pelo que vi, sua aura é bem densa, mas, pouco refinada e seu hatsu é simplório... Além disso, você está sempre perdendo conflitos de atrito ou de sobreposição

* Houraiji não entendeu nem mesmo uma palavra do que Miyabi havia dito, a vulpe percebeu isso e rapidamente tomou sua forma humana. Miyabi retirou sua espada da bainha quando seus olhos brilharam em escarlate, Zarh'Oshi flutuando ao seu lado, chamas frias emanavam de sua lâmina, Houraiji sentia que a qualquer momento tanto gelo quanto fogo poderiam queimar sua alma meramente por estar perto, porém, as chamas mal se afastavam de Miyabi e desapareciam sem perder sua forma perfeita e limpa, os cabelos de Miya pareciam também se tornar chamas azuladas identicas as de sua espada, seu corpo era um só com sua aura, uma fagulha negra emanou de sua espada, o símbolo de um Extremo *

M - A aura se divide em dois princípios, a aura e o hatsu... A aura é uma expressão crua de sua alma, sem qualquer forma além da vontade, é quase como um grito... Pode ser de agonia, pode ser de tristeza ou felicidade, não tem forma, mas, ainda se traduz na realidade de alguma forma.

O hatsu por outro lado é a forma que essa expressão vai se traduzir.. Como o exemplo do grito, você não entende o sentido de um grito, mas, em uma ópera por exemplo isso muda, certo? Imagine a aura como um líquido e o hatsu como um recipiente modelável.

* Miyabi exalou um hatsu puro, contido em uma pequena área, mas, poderoso e denso o bastante para poder afligir o espírito de Houraiji e alertar a quarta parede de um intruso em sua alma. A forma era o de uma grande raposa azulada que logo se desfez *

M - A aura se divide em três aspectos e seis vertentes, maculidade, impossibilidade e irrealidade.

O primeiro altera a verdade do seu corpo;
O segundo altera a verdade ao seu redor;
O terceiro altera a verdade da sua mente;

Você tem um talento natural pra usar aura, mesmo com um hatsu simplório ainda conseguiu usar diversas expressões e formas, imagino que com essa explicação mediocre você já deve ter entendido, certo?

* Houraiji acenou com a cabeça, o conceito de aura era simples para si, meramente negar a realidade era algo natural, além de sua aura transbordar pelo corpo a todo momento. Logo, Miya indicou com a cabeça para que a garota ativasse sua aura, naturalmente, formou um manto puro *

M - Existem três hatsus, o involuntário, o puro e o imbuído... O hatsu involuntário é de forma mais simples, o uso das vertentes sem nenhuma modificação real, ficar com o manto de maculidade ativo passivamente é uma expressão de hatsu involuntária.

O hatsu puro é somente uma modelagem bruta da aura, imagine no exemplo do líquido e do recipiente, que o recipiente está vazio agora. Quando você controla a própria alma apenas para esboçar uma forma, é um hatsu puro.

E o hatsu imbuído é quando voce primeiramente cria a forma e só depois modifica, caso voce queira uma aura mais forte por exemplo, voce pode usar a maculidade nela, caso queira que afaste inimigos, pode usar impossibilidade.. Pense no Hatsu involuntário como dar primeiro o líquido e so ai pegar com o recipiente, e o hatsu imbuído como criar o recipiente e derramar o líquido dentro dele

* Miyabi criou uma adaga inicialmente de pura aura, logo em seguida, as chamas gélidas se aplicaram na adaga, houraiji pode sentir a verdade de Miyabi modificar a adaga para que as chamas se criassem. Ela avançou a adaga contra o rosto de Kyuushou, parando a centímetros de seu olho, cortando por sua aura como se nem existisse. A garota se lembrou da luta contra Haniel e Kushin, havia ocorrido o mesmo em um combate real *

M - Isso se chama sobreposição de aura, ocorre quando dois hatsus opostos se enfrentam.. Hatsu puro ganha do hatsu involuntário, que por sua vez ganha do hatsu imbuído, e esse quebra o hatsu puro. Oque voce usou foi um hatsu puro e essa adaga é de hatsu imbuído.

Quando a sobreposição acontece, um hatsu destroi o outro, seguindo a ordem que eu te falei, não importa nenhum outro fator além desse.. Caso dois hatsus iguais colidam, vai acabar resultando em um atrito que vai repelir ambas as auras, claro, voce pode insistir no atrito até que um espírito esmague o outro e o inimigo ceda, como acontece em disputas de domínio. Mas, no geral, voce vai querer apenas quebrar o hatsu do inimigo.
[23:40:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 11/01/2025 ---------------
[19:10:33] Isaias Alves: - Acho que entendi.... É melhor pararmos a aula por aqui, não queremos atenção indesejada, já vai bastar o anuncio que vai surgir quando eu criar uma nova regra
 
* Miyabi concordou ao desligar sua aura, logo, Houraiji deslizou a lista de jogadores pensando quem deveria enfrentar a seguir, porém, o Beacon anunciando a presença de Adanachiel lhe chamava a atenção *

M - Nos separamos com isso? Antes de mais nada, Haniel disse algo sobre você lutar sem enxergar, mas, seus olhos refletem o mesmo parentesco com Mobius que os meus

* Houraiji encarou por alguns segundos na direção de Adanachiel antes de se virar para Miyabi, por um segundo foi levada a tentação de retirar as lentes para descobrir se Miya seria transformada em um monstro ou não, porém, se conteve em apenas explicar enquanto escrevia a nova regra *

- Minha visão é perfeita, mas, é ligada completamente ao elemento de corpo... Foi o preço de ajudar uma amiga, sinceramente, não me arrependo. Porém, eu mentiria se dissesse que isso não me atrapalha

M - Ligada ao corpo?

- Imagine um inferno de carne. Todos que você ama são massas amórficas de tendões e músculos e a única coisa capaz de te remeter a suas formas são as suas vozes e as memórias que se mantem em sua mente.. As ruas são podres e o sol foi devorado pelo sangue, é isso que eu enxergo todas as vezes que abro meus olhos, e não bastando isso, meu tato também se altera, ou seja, consigo sentir claramente nesse exato momento meus pés tocando as ruas de pele e carne podre.

M - Talvez Naafiri possa ajudar.

- Pyke me degolaria se descobrisse a causa disso, infelizmente, sou uma relíquia defeituosa e não vejo qualquer forma de consertar isso.. 

* Houraiji explicou para Miyabi sem alterar seu tom de voz, era um estado deplorável para a garota ter seu próprio corpo corrompido pela alma, porém, havia sido uma escolha que repetiria caso fosse necessário. A neko segurou firmemente sua espada enquanto a colocava novamente na bainha, o estado de Houraiji não era diferente do estado das pessoas convertidas em obeliscos pela Vita Carnis, e, nesse caso, Naafiri conseguiu curar cada um dos afetados pela planta viva, mas, se fosse a escolha da garota então nada iria fazer *

- Obrigada pelos ensinamentos, acho que sua razão para se manter no jogo acabou, hm? A décima regra vai permitir a saída de quem não pertence a esse jogo... Encerre nossa equipe e vá até a cratera que criei no noroeste, invoque a Bianka e use os seus pontos para expungir o honkai presente na ferida da lâmina do medo.

* Miyabi acenou com a cabeça antes de gesticular com suas mãos, um pequeno rito para desejar sorte a garota. A mente da neko se inundou com as outras vezes em que ja teve de abandonar Valkyrias para a morte, porém, entendia o peso daquele sacrifício, afinal, caso Bianka morresse, seria impossível a vitória da Realitas, logo, Miyabi saltou e desapareceu em uma warp zone dos nekos, se convertendo em pura energia.

Houraiji balançou seu braço apenas para ouvir o tintilar das correntes e se lembrar do peso de Kurnugia *

- Isso vai nos custar caro, hein? Você deve entender do assunto, então, me responde ae Nirgal, qual é o valor de uma vida?

* A garota perguntou retoricamente, afinal, sabia que a besta dentro da espada sequer tinha alguma consciencia para lhe responder, porém, sentiu o peso aumentar em seu braço e considerou isso o suficiente para uma resposta da criatura *

- E o valor de uma morte? Esse jogo e meu objetivo justificam as mortes dele? Baco disse sobre ter uma esposa e filho, não poderia ser o mesmo com Haniel, Zarya e Kushin?

Um objetivo maior, justifica uma morte? Uma guerra ganha justifica um sacrifício? E se for assim, porque seguir?

* A garota decidiu parar de falar sozinha e finalmente criar a décima regra, essa, por sua vez, permitia a saída de qualquer um fora de combate do jogo. Logo, viu de sua lista, Miyabi desaparecer e abriu um sorriso *

- Bem, podemos dizer que isso basta como resposta...

* Seu sorriso se desfez quando sua localização foi revelada para todo o restante dos jogadores. Diversos haviam saído, ou seja, agora restavam poucos pontos. 

Alguns haviam gostado disso, afinal, significava que estavam mais próximos da vitória, outros, apenas carregavam uma sede de vingança brutal quanto aquela que havia retirado os jogadores da mesa. Logo, Houraiji viu o alerta de que outra jogadora havia entrado no jogo, a Dama da Alvorada e aquela responsável pelo maior império bélico de Kalisto, ex membra da Guarda da Noite e descendente direta de Murata.

Primeva Draconi como era conhecida, ou em outros nomes *

- Sária Draconi hm? Você não deveria estar morta?

S - Uma criança? Quantos corpos você carrega em suas mãos, Kyuushou Houraiji.. Lutarei pelo nome de cada um que caiu por ti

* A voz de Sária foi o suficiente para congelar todo o ambiente ao mero emanar das palavras, seu sobrenome não era mera soberba, Houraiji soube que estava lidando não somente com uma descendente de Murata, mas, também com uma descendente de Mobius. Os olhos heterocrômicos de Sária encararam fixamente Houraiji, seus cabelos brancos eram como a neve que passou a cair no ambiente em que estavam. O corpo de Houraiji se manteve firme, longe de qualquer congelamento por ter ativado sua aura no momento exato em que as palavras trouxeram consigo estigmas a serem varridas pela energia angelical, respondeu o olhar da dama da alvorada enquanto invocava sua espada em suas mãos, nascendo a partir das chamas que derreteram o gelo verdadeiro numa área de 10m em torno de si *

[  Houraiji Kyuushou - 190pts    Vs    Sária Draconi - 200pts ]
[19:10:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:27] Isaias Alves: [ Jornada da Ascenção - Jogo dos Serafitas ]

[ Jogadores ainda vivos - 40 ]

[ Equipes formadas - 8 ]

[ Regras já estabelecidas:

1ª - Os pontos apenas são passados com a morte do oponente uma vez aceitado o duelo.

2ª - Qualquer ataque direto a barreira será passível de retalhiação.

3ª - O preço para a criação de novas regras é de 100 pontos.

4ª - Serão invalidadas regras que desprezem a lei da troca equivalente, sendo essa a máxima da compra de regras. Se algo é obtido, algo se perde.

5ª - O jogador com maior pontuação terá sua localização revelada a cada 5 minutos

6ª - O vencedor tem direito a um desejo direto do Messias 

7ª - O nome dos alvos mortos pelo jogador serão de livre acesso para qualquer jogador da partida 

8ª - Equipes de até 4 integrantes podem ser formadas, a pontuação da equipe será unificada e qualquer membro poderá os gastar

9ª - Qualquer pessoa de qualquer lugar pode ser convocado para a participação do Jogo dos Serafitas 

10ª - Toda regra adicionada agora revelará a localização e o nome de quem a adicionou

11ª - Em troca de se abdicar de todos os seus pontos, todo e qualquer jogador pode sair quando lhe for conveniente do jogo, exceto caso esteja em combate ]

--------------- 12/01/2025 ---------------
[23:07:37] Isaias Alves: - Lutar por quem caiu pelas minhas mãos? Que direito você tem disso?

S - O mesmo que você teve ao tirar suas vidas, sou apenas uma mera hipócrita criticando sua hipocrisia...

* Houraiji mantinha Incinerate Anthem em mãos, as palavras dracônicas lhe preocupavam por não saber se podia destruir suas estigmas em fogo, mesmo que seu traje pudesse evitar parte dos danos, decompor completamente uma estigma era impossível, principalmente se tratando de uma filha direta de Mobius.

Nenhuma aura parecia emanar do corpo de Sária, a partir do momento que seu Hatsu era liberado para formar garras em suas mãos,  esse se solidificava em gelo e passava a ser somente isso, gelo verdadeiro. Houraiji fez o primeiro avanço, usando seu pé como impulso para grudar contra Draconi, o seu golpe de espada foi repelido pelas garras de Sária, finalmente a garota entendeu o grau de refino da estigma de Primeva Draconi, resistente o suficiente para aguentar um golpe direto de sua espada e não derreter com suas chamas que esbravejavam aos céus como um rugido. *

S - Parada!

* As palavras de Sária atingiram diretamente o espírito da garota, desconhecia seu propósito real e por isso sua energia sagrada era supérflua frente a estigma que foi imposta pela voz, a garota se viu imbolizada pelas palavras do dragão a sua frente. Logo, as garras de Saria se cravaram em sua barriga, o gelo se espalhou rapidamente pela região do abdomen até o pescoço, nesse momento o gelo parou de avançar quando o lodo negro passou a corromper o frio e aplicando a morte nas palavras de Sária ao mesmo tempo em que Incinerate Anthem queimava as estigmas.

Percebendo que o efeito de sua voz não duraria o bastante, Sária retirou suas garras do corpo da garota e desferiu um chute direto contra o peito de Houraiji, empurrando a garota longe o bastante para que pudesse recomeçar o combate. Caso fizesse lutas curtas como essa, cedo ou tarde teria a vitória em suas mãos *

- Eu poderia esperar tudo, menos um dragão em Kalisto.... Porque caralhos Mobius não te tacou num buraco negro igual fez com as outras filhas dela?

S - Pela recusa de minha mãe em me admitir que criei o maior império bélico de Kalisto, além dos nomes em suas mãos, também luto por cada filho e filha de minha casa renegada por Mobius.

* Houraiji se viu espelhada em Sária, afinal, a garota também lutava por seu lar. Não sabia qual era o desejo da primeira Draconica, porém, sabia que não se tratava de algo egoísta. As garras em suas mãos se desfizeram e mais uma vez emanou o hatsu para as recriar ainda mais afiada, Houraiji percebeu que a vitória não pertencia ao hino incinerante, mas, sim a Kurnugia quando Nirgal farfalhou suas correntes exigindo uma troca. Kyuushou se lembrou de quando enfrentou o Deus da Morte e o impacto multiplicado gerado pelo soco da besta, valia a pena tentar efetuar algo semelhante ao choque umbral aplicado pelo lodo. 

As correntes caíram contra o chão e a bainha de KNG se desfez, a garota ainda queria manter sua forma atual então optou por uma transformação parcial de sua Shikai para que pudesse se manter usando ambas as espadas em sintonia *

- Desmorone, Kurnugia.

S - Quebre!

* Houraiji enxergou a alteração etérea que ocorria pela metavisão, seu traje de fibra de vida filtrou as palavras em decomposição, porém, o objetivo de sária era dizimar todo o solo abaixo de ambas e todo o concreto se converteu em pó, ambas estavam no ar agora. Em um avanço brusco, chutando o ar com pura força bruta, as garras de Draconi colidiam contra as correntes de Humbaba que se moviam como serpentes para aparar os punhos de Sária.

As plantas carnívoras saíram do laço de cabelo da garota e avançaram contra Sária, porém, a mulher abriu sua boca quando seu olho dourado brilhou, logo, o frio tomou conta novamente. Houraiji se manteve intacta pois suas steins permitiram a alteração rápida do corpo, porém, suas plantas carnívoras se tornaram meras estátuas de gelo antes de caírem aos pedaços, todavia, essa foi a brecha que a garota precisava para atingir Sária com um soco.

Ao inves de usar duas lâminas, Houraiji optou por modelar seu fogo de forma semelhante a sua aura, como um mero adereço a seus punhos, semelhante a uma fênix ao avançar junto ao movimento de seu braço. Sua mão queimava em brasa, deveriam arder ainda mais fortemente, a garota deveria segurar seus sonhos com punhos de fogo até que brilhassem tão fortemente quanto o sol, suas chamas queimaram ainda mais intensamente e seus olhos se tornaram violetas no reflexo do fogo ainda mantendo o olhar vazio em seu rosto, por um instante sentiu sua marca queimar e o desejo de suas asas saltarem para liberarem pétalas de fogo por todo o campo. Porém, se contentou meramente no lodo negro de sua zanpakotou subir até o punho em perfeita sintonia com suas chamas e portadora, um soco diretamente no peito de Sária, as chamas emanaram para queimar qualquer estigma de proteção, apenas bastava o fogo naquele momento e a esse Sária iria retornar. O primeiro impacto foi criado pelos punhos, empurrando sária na direção oposta da que estava, nesse momento, Houraiji entoou *

- Eco Umbra..

* Com o emanar das palavras, o lodo negro reverbou e o próprio tempo se modificou junto a aplicação da morte, nesse caso, era a própria infinidade e permanencia dos danos. O segundo impacto ocorreu sem que o contato fosse necessário, explodindo em chamas que logo foram consumidas pelo lodo negro em uma espiral negra saindo ao redor de Sária, reverbando a potencia do golpe novamente. Houraiji respirou fundo e sentiu seu peito apertar, o próprio espírito pesando ao tentar sintonizar com Nirgal, sua alma tentando suprimir o próprio esmagamento criado pela necessidade de um grande fogo para aquilo. A garota se ajoelhou ofegante com a mão onde deveria estar seu coração.

Enquanto isso, Sária se erguia dos escombros, batendo contra seu próprio peito para afastar a "poeira", com exceção de seu traje danificado, nenhum dano real foi criado ao que pareciam ser escamas. A parte interna de seu corpo havia sido danificada pela zanpakotou, porém, externamente sua casca estava em melhor estado que a de Houraiji, era sua estigma afinal, assim como o Ouroborus de Mobius, seu corpo era infinito no exterior *
[23:07:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 13/01/2025 ---------------
[16:50:17] Isaias Alves: S - Isso foi tudo que você tinha a oferecer? Um golpe suicida... Respire garota, e levante novamente, não existe verdade em vencer um oponente debilitado

* Sária disse enquanto encarava Houraiji friamente, mais uma vez destruiu e recriou suas garras em pura estigma e gelo, já havia entendido que as chamas da garota eram fortes, porém, mesmo com muita força bruta, ainda era impossível transpassar sua linhagem com pura força. Por fim, os golpes da garota careciam de técnica, afinal, aquele soco poderia facilmente ter sido uma sequência de golpes *

S - Muita força e pouca noção resulta nisso... Vamos, levante e saque sua espada

* Sária ordenou mais uma vez enquanto Houraiji apertava o próprio peito tentando "respirar", a dor era comparável a que sentiu quando foi atingida pelos golpes de Baco, afinal, era seu corpo batalhando contra a própria inexistência ao reverter uma área para a reaplicação do dano, ou seja, deveria aprender a reduzir essa área para não ser afetada ou simplesmente tolerar a dor, do contrário, morreria antes mesmo de conseguir aplicar qualquer dano em Sária e isso se daria por sua própria técnica.

Houraiji logo incendiou suas mãos novamente, dessa vez, bateu fortemente contra o próprio peito se forçando a cuspir novamente um lodo negro do fundo da sua garganta, literalmente havia cuspido um pedaço de seu corpo nesse momento, logo as steins se moveram para reconstruir o corpo da virtude e a garota se levantou novamente com suas mãos banhadas em chamas junto ao lodo *

- Agradeço pela espera, mas.. Não ta se achando muito não?

S - Estaria, se meu oponente estivesse sequer a minha altura.

- Orgulhosa

S - Não se chama orgulho, se chama noção de si

* Kyuushou esboçou um sorriso com aquilo, lhe lembrava da forma com que Lucy descrevia Lorean, um homem banhado em soberba pela graça de sua deusa. Avançou mais uma vez contra Draconi apenas para ser recebida por uma joelhada diretamente em sua barriga, porém, usando do tekai a garota girou seu corpo para um chute martelo na cabeça da mulher que se abaixou, esquivando e devolvendo um soco diretamente no peito de Houraiji.

O soco encaixou perfeitamente, Sária entendendo as propriedades do tekai aguardou que a garota ressurgisse para segurar o braço de Kyuushou e a arremessar por cima do ombro contra o solo. Porém, quando olhou no local em que jogou Kyuushou, notou que a garota havia sumido e, se reconstruindo em fogo, Houraiji surgiu atrás de Sária desferindo outro soco.

Agindo rapidamente em um reflexo sobrenatural, Sária se virou, bloqueando o golpe de Houraiji com seus braços *

- Eco Umbra

* Sária havia entendido o funcionamento do Eco e aguardou que o raio negro de espirais emanasse do soco desferido, nesse momento, rugiu em linguagem dracônica para alterar a permanência com o ecoar de suas palavras. A espiral foi destruída no momento em que tocou as escamas de sária que brilharam em um tom instenso dourado, aproveitando de que Houraiji mais uma vez havia sido desnorteada pelo próprio golpe, Draconi abriu sua boca e o frio emanou outra vez, agora, incapaz de reagir, Kyuushou teve as pernas congeladas até os joelhos e rapidamente Sária avançou contra ela. *

S - Vou te ensinar como se atinge um golpe.

* Pela primeira vez Sária usou sua aura em maculidade, afinal, com a garota desnorteada pelo próprio golpe, seria impossível para ela reagir em hatsu. Houraiji por outro lado, sabia que iria apanhar sem reação naquele momento, porém, se controlava para tentar recuperar o folego e o foco, estava aprendendo sobre a própria técnica a cada instante e sabia que cada tentativa valia menos do que o erro que a seguia.

Sária atingiu estrategicamente Houraiji, caso fosse humana, estaria completamente debilitada com mãos, pés e garganta destruídas, seu hp descia intensamente e as fibras de vida filtravam o dano que era possível, oque evitava a morte da garota. Por fim, recuperou completamente seu foco e, quando outro golpe de Draconi estava prestes a atingí-la ela se lembrou das palavras de Miyabi e apenas modelou sua aura em hatsu puro com a intenção de atacar.

Suas plantas carnívoras banhadas em Hatsu atravessaram a aura de Sária e agarraram seu braço, banhando sua pele no Dress Break que rapidamente começava a deteriorar essa camada de "roupa", percebendo isso, Sária rugiu outra vez, porém, o gelo presente nos pés de Houraiji se derreteu com as chamas de sua espada e isso foi o suficiente para que a garota atingisse Draconi com uma rasteira no momento em que suas plantas se tornaram flocos de neve. Bastava um encantamento para que aquilo fosse possível, estava tentando equilibrar a morte com sua metade angelical, porém, isso seria impossível conceitualmente.

Suas chamas brilharam mais intensamente na cor roxa, não meramente o fogo púrpura de piltivice, mas, agora, as chamas do SCP-01, o número de seu sol. Cada palavra que se opusesse a sua vontade deveria ser queimada e destruida como uma narrativa apagada e uma fábula nunca escrita, incorporando a história de cada marcado uma vez finalizado precocemente, Houraiji avançou com seu punho contra a face de Sária que caía no chão pela rasteira *

- Eco Umbra / Focar

* Mais uma vez a garota resolveu dar o golpe suicida, porém, no instante em que o tempo foi revertido devido a espiral, Houraiji avançou com seus punhos novamente, seu foco era para que o lodo não revertesse somente a força do golpe diretamente em sária, mas, também o estado de seu próprio corpo para um foco absoluto. Para isso, destruía com suas chamas cada palavra que lhe vinha a reduzir o hp, era necessário continuar, afinal, cada golpe deveria ter um propósito e por isso batizou suas técnicas.

Focar era a chave para que pudesse atingir o estado de plenitude em sua mente, nada mais além de seu fluxo energético era importante, era a primeira etapa para que pudesse controlar o restante *

- Eco Umbra / Emanar

* A espiral ecoou outra vez, se lembrou de quando foi atingida por Nirgal, afinal, não foi apenas um eco mas sim dezenas quando foi usado pelo Deus da Morte. A tiara de Barghest surgiu em sua cabeça em sintonia a portadora quando desferiu outro soco em Sária.

Emanar era necessário para ampliar ainda mais sua energia, dessa vez, a espiral agiria como uma bateria para que não meramente aumentasse a força do impacto, mas, sim a energia da própria garota ao sobrecarregar seus simbolos tethianos, não revertendo seu símbolo como no foco, mas, sim sobrepondo para ampliar *

- Eco Umbra / Desbloquear

* O terceiro era simplesmente uma chave para liberar algo mais. A chama púrpura queimou mais intensamente quando seu lado scp cedeu lugar para o lado angelical, estava sobrecarregada o bastante para que seus cabelos brancos se incandecessem em chamas. Porém, Sária estalou sua língua e isso bastou como palavra para que revertesse a situação e o soco de Houraiji atingisse apenas o solo. Primeva Draconi estava de pé no lugar em que estava antes de ser atingida pela rasteira de Houraiji, ao usar de sua estigma meramente reverteu as palavras de corpo para modificar o tempo em que estavam, semelhante aos ecos de Houraiji *

S - Então, é tudo que tem?

* Ao reverter seu corpo, Sária estava intocada, porém, a dor no peito logo afligiu Houraiji novamente, não havia dominado completamente sua zanpakotou e por isso os três socos eram precisos para liberar por completo sua energia sagrada e evitar o rebote em seu corpo. A garota perdeu o ar mais uma vez e pela posição em que estava, a batalha havia sido decidida quando Sária moveu seus punhos para cravar as garras diretamente na nuca da arcanjo *

[ Resultado do embate: Vitória de Sária Draconi ]
[16:50:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:17:06] Isaias Alves: - Mas nem fudendo..

Eco Umbra / Desbloquear

* Houraiji repetiu os encantamentos novamente quando suas chamas púrpuras destruíram aquilo que lhe colocava contra a vitória, se era a sobrecarga o problema, essa nunca teria ocorrido quando a protagonista decidiu que assim seria feito. Sua vontade foi o suficiente para modificar a própria realidade ao emanar humes de um keter e repugnar tudo aquilo que lhe categorizava em derrota.

A garota se virou para Sária com seu punho ainda em chamas e fingiu um golpe direto contra essa. Suas mãos colidiram contra as garras de sária e caíram ao chão, afinal, o refino do gelo real do dragão estava totalmente acima de sua resistencia corpórea, porém, novamente se apagou pelo tekai e ressurgiu atrás de sária.

Suas mãos se reconstruíram em carne queimada pura, mais uma vez estava em estado de foco e nada mais importava, seu golpe era um soco martelo diretamente na cabeça de Sária, porém, a primeira Draconi se virou e novamente defendeu o golpe com seus punhos. Sua estigma e palavras freiaram o golpe, nada transpassaria a carne de uma filha de Mobius, e Houraiji sabia bem disso, seu fogo não visava queimar isso, mas, si todo o solo abaixo de si para tornar impossível a fuga do próximo golpe.

Desbloquear era o encantamento do terceiro soco da sequência, ao se inundar de energia sagrada descontroladamente quase como a massa infinita em uma singularidade, a garota tornava possível uma sintonia ainda maior com ambas suas armas sagradas, era o bastante para se comunicar com o espírito da vitória dentro de sua espada e ambas desejavam o encerramento daquela guerra em triunfo. Sária notou o solo abaixo de si sendo desconstruído pelas chamas púrpuras em uma cratera comparável a wérios, cerca de 3km abaixo de ambas, não havia nada além do mais puro vão da escuridão. Ao redor, terraformado como montanhas nevadas pelas palavras excessivas usadas por Sária, que encarava a garota com um brilho em seus olhos, ainda sem qualquer ferimento notável.

Houraiji abriu suas asas de chamas e liberou toda sua energia alí, pétalas de camélia caíam como observou de Piltivice e logo seu capacete caiu sob o rosto, a jornada para atingir a iluminação das sephirah seria demorada, porém, seria a espada que defenderia a árvore da vida como prometeu. O ás fez com que sua tatuagem brilhasse ainda mais fortemente e suas lótus surgiram em intensidade nos olhos, das chamas em suas mãos, Incinerate Anthem surgiu e a garota a cravou diretamente no peito de Sária, suas chamas anômalas destruindo a estigma para que nada ficasse em seu caminho, logo, bradou com sua voz vinda do fundo da alma ao descarregar toda sua energia sagrada junto a arma, sua voz se dividiu em diversas, afinal, o entoar de cada natureza e cada espírito da guerra era apenas um com ela *

- Surja trompete que indica a guerra
- Nasça das cinzas o povo ao segurar com seu sangue as armas
- Dos machados dos vikings as lanças dos espartanos
- Ecoe hino do conflito e emane junto a sua filha
- Para os espíritos da guerra, traga o triunfo
- Fantasma Nobre, Hino Incinerante: Escada de Jacó

* Cada voz se sobrepôs de forma que apenas o nome da técnica final fosse batizada, era o feixe que carregava os céus e seu caminho para a ascenção apenas se iniciava. Uma trombeta que indicava o surgimento da guerra e da invasão ecoava por onde estava, e seu significado era apenas um, aquela habilidade era sua escada para que se aproximasse mais de quem admirava e de quem podia ser. A ascenção as chamas roxas e a evolução a um Tronos, para que caminhasse ao lado de Piltivice e Amaterasu não bastava nada além de sua vontade e sintonia com a espada e capacete oferecido a si por sua donzela, para tudo isso, estava caindo ali sua Escada de Jacó.

Junto ao som da trombeta um enorme feixe luminoso caiu dos céus diretamente sob Sária, conforme o fogo queimava as palavras de sua trindade e a energia sagrada a fazia ascender diretamente a origem da luz, suas palavras dracônicas tentavam manter a estabilidade da existência. O erro de Houraiji foi não ter imbuído suas chamas púrpuras para destruir ainda mais as estigmas do dragão a sua frente, ao ascender para o topo, a Escada de Jacó se tornou um mero pilar de gelo a partir de sua base com o ecoar das palavras de Sária junto a sua aura *

S - Esse foi um belo golpe... Mas, me responda, Kyuushou Houraiji, qual a natureza de sua vontade?

* Primeva Draconi perguntou parando de pé no topo do pilar de gelo, pela primeira vez desde que nasceu sua casca havia sido danificada e nem mesmo a estigma de mobius foi o bastante para que se mantivesse intacta. Um chifre quebrado e braço esquerdo esmagado, foi tudo que o ataque mais poderoso de Houraiji foi capaz de fazer *

- A minha mãe foi transformada em uma besta por minha culpa... Para me redimir com seu povo e com o mundo, essa é a natureza da minha vont.

* Houraiji pouco pode encerrar sua fala, afinal, ao usar toda sua energia junto ao escedente apenas lhe restou o desmaio e ali sua visão se apagou *

[ Resultado do embate: Vitória de Sária Draconi ]
[17:17:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:17:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:20:17] Isaias Alves: @Kharis Dreemurr

Nesse e no ultimo turno
Liberação do Fantasma Nobre da Incinerate Anthem
+ Tentativa de sincronia com a semente Shákiti, Hod e Thiphareth
+ Sincronia com a Sacred Gear (cade piltivice dando um salveee?)

Crava um zoi e ve se vai//
[17:20:53] Kleber Teodoro: Dps eu vejo, tenho q cozinhar antes q seja morto//
[17:26:03] Isaias Alves: // ae, tem a tentativa de libera o fogo roxo dos Essi cp
[19:37:14] Kleber Teodoro: [ Upgrades ]

• Fantasma Nobre: desbloqueado 
• Shakti: +35
• Thipareth: +15
• Hod: +25
• Sincronia: Quando lançar Sonic 4

• Emanação de Junko (SCP): Desbloqueado, +30 pontos. Agora ela é capaz de queimar uma fonte mancer thunder 400w sem muito esforço.
[20:06:01] Isaias Alves: // quofoi, libera a sincronia brtkleber
[20:12:04] Kleber Teodoro: Eu nem lembro oq erakkkkk//
[20:14:12] Isaias Alves: // tem uma piltibitch selada na espada q da pra liberar com mt macumbaria (selando 600 bixo nela) mas q deve da pra sincronizar e bazingas pra conversar com o bixo e ganhar um pet mt massa
[21:29:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 14/01/2025 ---------------
[20:17:25] Isaias Alves: • Kyuushou abriu seus olhos lentamente, ao ver a silhueta feminina de cabelos pálidos, se levantou apressadamente pensando se tratar de Shiki. Logo, os olhos heterocromicos a encararam confusos, se tratava de Sária Draconi, sentada ao lado da garota recém desperta •

- Quanto tempo?

S - Menos de uma hora.

- Porque não me matou?

S - Curiosidade, aquilo que você me respondeu antes de desmaiar me deixou curiosa. Nada mais que isso.

• Kyuushou logo tossiu com o cheio de fumaça, afinal, a mulher ao seu lado estava com um cigarro aceso em sua boca. Draconi pareceu não se importar nem um pouco com isso e prosseguiu tragando seu cigarro antes de dizer •

S - Sua mãe, oque aconteceu com ela?

- Suicídio.

• Saria ainda olhava Houraiji com olhos frios, porém, com a fala da garota ela apagou seu cigarro. Ambas estavam na borda da cratera criada para a Escada de Jacó •

S - E isso foi sua culpa, hm?

- De certo modo, sim. Por mais que ninguém me culpe por isso, talvez me ter viva, sirva mais do que ter alguém para culpar.

S - Oque levou a isso tudo?

- Uma troca equivalente com Arche, minha vida em troca do abate do Deus da Morte que estava atacando o reino da minha mãe... Eu achei que tinha feito o certo, uma morte heróica e salvando todos, foi assim que pensei que seria.

S - Mas, você foi insensível e desconsiderou todos ao seu redor quando fez isso... Você é hipócrita em muitos aspectos, escolher onde e como morrer após arrancar isso de tantas outras vidas, você realmente acredita que ainda tem esse direito?

- Você nem mesmo me conhece, como pode dizer que na época eu já havia matado alguém?

S - Seus olhos não mentem, alguém que mata pela primeira vez sempre hesita... Você era uma assassina desde antes de pisar nesse lugar, eles não foram suas primeiras vítimas humanas.

• Houraiji se viu incapaz de contra argumentar Saria, afinal, indesembainhavel a lembrava disso. De certa forma, a garota sentia conforto em ser culpada pela primeira vez, doeria mais caso Draconi apenas agisse como o restante •

S - E agora, você acredita que vai conseguir a redenção livrando sua mãe da criatura que o suicidio dela criou?

- Si...

S - Errada.

• Sária cortou a fala de Kyuushou antes mesmo que respondesse, o corpo da garota ainda doía e ela pôde perceber que Primeva Draconi estava novamente em perfeito estado. A garota estava confusa com o diálogo de Sária, sem entender oque estava errado naquilo tudo •

S - Você está buscando redenção por tirar a vida de sua mãe e não por tirar uma vida, por esse erro, você nunca conseguirá sua redenção. Se arrepender meramente por se tratar de sua mãe e não por ter encerrado uma vida é o pecado que vai te acorrentar para sempre ao sofrimento, no fim, após derrotar a criatura, você vai continuar sendo vazia... E então, suicidio? 

* A pergunta de Sária foi retórica, porém, foi o suficiente para atingir Houraiji como uma faca. Finalmente entendeu as palavras de Piltivice, a esse ponto, o caminho da raiva de nada serviria além de a levar para o ciclo infinito da própria inferioridade. Houraiji queria chorar, porém, ao contrário de todas as outras vezes, agora não se achava sequer digna de expressar lágrimas em seu rosto, afinal, era a culpada por tudo desde a morte de sua mãe até a dos três que matou no jogo de abates *

S - Patética. Era oque eu esperava... Você ainda tem alguma salvação, o arrependimento ainda existe em você, porém, estas o procurando nos motivos e nos métodos errados. Vamos nos ver denovo em algum momento, Kyuushou Houraiji, e espero que quando isso acontecer, você tenha se tornado mais forte.
Do contrário, nada além de minhas garras lhe aguardam

* Sária se levantou e caminhou até abrir um par de asas draconicas de cor branca e desaparecer da vista de Houraiji, certamente aquela havia sido a maior derrota da garota que apenas conseguiu encarar o chão, segurando o próprio choro ao controlar a respiração enquanto os nomes flutuavam em sua mente. Se todo seu sofrimento até então era inválido, então, qual seria sua busca? Ela não sabia como responder isso, mas, em sua mente, sabia que Artorias havia desistido e que Rimuru havia conseguido alcançar sua própria felicidade.

A herdeira de Ozark olhou para cima, encarando o céu agora estrelado e entendendo que Sária havia mentido, a garota estava desmaiada durante toda a tarde. Seus pontos haviam sido levados e estava agora na estaca zero, porém, entendeu por si só que seu objetivo apenas poderia ser concluído por sí só. O banho de sangue deveria ter um fim, e, se estava indo para uma missão suicida ao fim, não deveria arrastar mais ninguém para isso. Durante toda a sua vida, a garota estava acompanhada por alguém, sendo Youmu, Rimuru ou Lilian, mas, agora ela deveria conseguir se reerguer por sí só, não havia ninguém ali além de si mesma. A garota agarrou sua espada mais uma vez e se levantou, era hora de por fim ao jogo dos abates, logo, ela abriu suas asas e seguiu até o brilho que emanava do primeiro lugar. Adanachiel Di La Cruz.

Suas asas queimavam em brasa quando parou frente ao homem de cabelos loiros. Houraiji estava frustrada, afinal, havia colocado seus objetivos pessoais acima da vida de todos os jogadores daquele domo, em sua mente, apenas conseguiu se lembrar de que, enquanto caçava por pontos, outras pessoas eram caçadas e centenas mortas. Talvez salvar Ozark valesse esse custo, porém, oque definia que as vidas de lá valiam menos do que as presentes no jogo? E mais do que isso, não havia outra forma de se encerrar tudo de uma forma mais digna e com menos sangue? Todas as pessoas que lhe vieram em mente apenas carregariam desprezo pela forma com que a garota lidou com aquilo, agradeceu por Rimuru não ter participado desse massacre em forma de jogo e logo encarou Di la Cruz em seus olhos *
[20:17:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:13:38] Isaias Alves: - A próxima regra vai dar o fim nisso... Por mais que eu já saiba sua resposta, existe alguma possibilidade de evitarmos o combate e você simplesmente me passar os seus pontos?

* Adanachiel não respondeu, Houraiji entendeu de imediato que o homem era mudo, logo, seu aceno negativo de cabeça bastou como resposta. A garota suspirou, pela primeira vez ela quis verdadeiramente evitar um conflito, não por medo ou ansiedade, mas, sim porque nesse momento, a última coisa que a garota queria fazer era arrancar uma vida.

Porém, nesse momento, Adanachiel surgiu frente a Houraiji, atingindo seu rosto com um golpe direto de sua adaga diretamente na garganta da garota. A adaga atravessou a aura e a própria natureza angelical das palavras da garota, sem dúvida alguma era uma relíquia, mas, a garota inicialmente não entendia de qual elemento se tratava, porém, quando notou sua trindade sendo consumida assim como as Chi-yun que se tornavam Ziuns, finalmente entendeu o elemento da adaga, semelhante ao corte que feriu Naluti, essa era uma arma de medo.

Usando seu tekkai, a garota forçou a própria translocação para evitar mais golpes de Adanachiel. Oque mais a preocupava não era das capacidades da adaga, mas, sim que o homem havia surgido a sua frente sem deixar qualquer tipo de resquício no espaço em que estavam.

Naturalmente o ferimento se recusava a curar quando o medo corrompia qualquer tentativa de restauração. A garota ainda tinha uma carta na manga, porém, deveria aguentar a dor e prosseguir com o combate até sua morte, sua escapatória daquele ferimento seria exatamente essa, a morte e o renascimento. Se lembrou outra vez das palavras de Piltivice, a resposta seria tentar outra vez em uma nova reencarnação, nesse caso, em uma nova reprodução corpórea.

Mais uma vez, Adanachiel surgiu próximo a Houraiji, atrás da garota em seu "Ponto cego", era oque pensava até ser atingido por uma emanação absurda de chamas em um hatsu puro que facilmente colocou em combustão as pontas do cabelo do homem antes que se cobrisse com sua aura. Logo, Houraiji se virou em um chute que logo foi defendido por Di la Cruz em um conflito de atrito entre hatsu que Kyuushou não pôde evitar. Porém, isso fez a garota entender algo, a força física de Adanachiel era menor do que a sua, do contrário, não teria ido em um golpe de atrito o deixando sem possibilidade de contragolpe, quando pensou em fazer outro movimento, seu oponente ja estava longe novamente. Por mais que ela odiasse aquela possibilidade, havia uma grande chance de Adanachiel estar portando uma relíquia de tempo semelhante a de Lilian, que permitisse a transição entre estados tempo-espaciais de si mesmo, isso explicaria o "teleporte" sem vestígios criado pelo homem, afinal, até mesmo o éter retornaria no tempo e isso tornaria impossível sua detecção no presente, a metavisão poderia ser capaz de prever isso, porém, se olhasse apenas para frente, seria o mesmo que tentar prever algo que nunca aconteceu, afinal, na linha do tempo atual, o estado do homem permanecia o mesmo.

Era necessário evoluir seu próprio molde para que fosse possível reconstruir não simplesmente a história em si, mas, também o éter assim que mudasse. Prender Adanachiel a essa linha do tempo também seria uma possibilidade usando Kurnugia, porém, o fato de seu HP estar sendo drenado a cada instante pelo ferimento de medo era oque realmente preocupava a garota, estava lutando contra o tempo em todos os sentidos possíveis nesse momento.

O ferimento em sua garganta também excluía qualquer golpe que dependesse de um encantamento focal, ou seja, os Ecos Umbra e a Escada de Jacó eram inutilizáveis. Ainda existia a possibilidade do homem estar revertendo o tempo no domo e não meramente o de seu próprio corpo, eram possibilidades que brotavam na cabeça de Kyuushou a cada momento.

Para reduzir as dúvidas, Houraiji tomou a ofensiva, avançando contra Adanachiel de forma a queimar a si própria para reaparecer colada no homem antes que ele pudesse reagir. Deveria descobrir se havia algum critério físico para a ativação de sua habilidade e qual a limitação temporal de suas capacidades, como ela já esperava, os primeiros golpes que desferiu com sua espada foram evadidos ou desviados pelas mãos de seu oponente, um espadão a curta distância era extremamente desvantajoso, então, a garota arremessou sua espada, obrigando D.La Cruz a se abaixar para esquivar da espada que voava como uma flecha de fogo em sua direção, porém, sua guarda ficou aberta contra a joelhada de Houraiji diretamente em seu nariz. Se havia um momento para que ativasse sua habilidade, seria agora, a garota propositalmente desligou sua aura para evitar o atrito e focalizou completamente seu molde em Adanachiel e assim como esperado, antes que pudesse pensar, o homem havia sumido e sua adaga se cravado nas costas de Houraiji, abrindo um furo que perfurou seu pulmão e dilacerou até a cintura.

Havia uma certeza agora para a garota, não existiam condições físicas para a ativação da habilidade, ou seja, apenas o pensamento de Adanachiel era necessário para que o tempo parasse, e focando o suficiente com seu molde, a garota conseguiu detectar essa ondulação mínima provocada pelos pensamentos de Adanachiel através da metavisão, porém, pela forma em que acontecia, descobriu também que a ativação era instantanea, como esperada de uma relíquia de Merlin *

* O ferimento era fundo e se não fosse pelo traje que agarrava a adaga a cada vez que Adanachiel fazia força para que descesse mais o corte, certamente a garota teria danos bem mais consideráveis. Porém, agora entendendo que havia uma condição de ativamento etéreo, se tornava mais fácil prever as ações de seu oponente, agora, deveria descobrir o tempo total da reversão. Para obrigar o recuo de seu oponente, Houraiji se virou rapidamente em um chute que enviou labaredas diretamente para onde estava D.La Cruz quando a esfaqueou, como era esperado, seu oponente desapareceu de sua visão e estava agora a alguns metros de si, aproveitou disso para mais uma vez tentar detectar o pensamento que vinha antes da ativação da relíquia e concretizar sua certeza. Se fosse uma reversão temporal, agora apenas faltava a garota evoluir ainda mais o seu próprio molde *

* Adanachiel parecia não se cansar com o uso da relíquia, estava até então intocado enquanto o hp de kyuushou descia abaixo dos 40%, a perda era de 1% por segundo agora que o ferimento estava mais grave em suas costas. Logo, se concentrou em reduzir ao máximo seu molde para ampliar a concentração de Steins ao seu redor, a metavisão deveria se fixar em cada partícula etérea para tornar possível a previsão do uso da habilidade, e, para isso, a visão de fronteiras a ajudava perfeitamente, tornando possível enxergar a fronteira presente entre seus números e o éter e consequentemente obter um intermédio.

Adanachiel avançou outra vez, agora, Houraiji conseguiu prever seu golpe quando observou a fronteira entre seu oponente e a se mesma se tornando ainda mais fina, como um portal se fechando, era nesse momento em que Adanachiel Di La Cruz usava sua relíquia. Logo, agarrou o braço de Adanachiel antes que a atingisse outra vez com sua adaga e rapidamente o envolveu com as correntes de sua zanpakotou, evitando que fugisse sem ativar mais uma vez sua relíquia. Agora, estava querendo testar quantas vezes ele podia a usar sem que sofresse os danos por isso.

Inesperadamente, Adanachiel recebeu o golpe de Houraiji. Uma lufada de chamas ascendeu de seus punhos diretamente no estômago de seu oponente, o empurrando para fora das correntes de Humbaba, afinal, o hp da garota estava quase chegando ao fim. Focando com a metavisão, Kyuushou entendeu oque estava acontecendo, Adanachiel não retornava seu corpo no tempo, mas sim parava o próprio tempo ao seu redor.

Naturalmente isso seria impossível, porém, dentro de um domínio o resultado poderia ser outro. Logo, finalmente entendeu quando sua metavisão se tornou ainda mais forte ao se conectar com seu foco angelical e a curiosidade natural de si, suas steins permitiram momentaneamente se conectar as raízes de adanachiel quando esse foi agarrado por Humbaba. Uma troca equivalente ao condenar sua voz e uso de rituais em troca de ampliar ainda mais sua relíquia.

Seu golpe havia sido eficiente, Adanachiel caiu contra o chão vomitando sangue, porém, em outro piscar de olhos quando percebeu a mudança das fronteiras, sua cabeça voou ao ar. O homem a havia enganado, era oque ele pensou  antes que a espada de Houraiji, cravada no chão desde o último arremesso, brilhasse ainda mais intensamente.

As chamas se ascenderam como um novo sol e de lá, olhos escarlates e cabelos brancos ressurgiram. As asas de fogo que derramavam suas penas contra o chão, incinerando pedra sob pedra indicavam a exceção á própria morte, afinal, tudo vai definhar, mas, tu és a exceção.

Como uma fenix queimando cada estigma que lhe condenasse a morte, Houraiji ressurgiu das chamas, agora restaurada quando sua trindade foi reescrita pela espada. Poderia ter evitado a decapitação, porém, ao permitir o golpe de Adanachiel, a garota se assegurou de uma coisa, o homem não podia a atingir durante o tempo parado, quando ressurgiu, Houraiji disse enquanto as fibras de vida reconstruíam sua roupa de volta ao estado perfeito *

- Eco Umbra / Focar
[21:13:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 15/01/2025 ---------------
[17:07:39] Isaias Alves: * Os punhos de Houraiji atingiram com tudo o ombro de Adanachiel, pela inexperiência da garota, o golpe havia atingido de raspão. Porém, foi o bastante para arrancar uma parte do plexo braquial de seu oponente quando o eco em espiral se recriou novamente reproduzindo o impacto pela segunda vez, Houraiji estalou a língua quando sentiu as fronteiras se expandirem mais uma vez, ou seja, seu oponente iria recuar durante o tempo parado.

Quando ressurgiu, Adanachiel estava agora longe do alcance dos punhos da garota, sua aura em maculidade regenerativa para recriar o movimento de seu braço. Houraiji sentiu todo o ar pesar em seu peito, afinal, havia parado no estado de foco e assim como quando ocorreu com Sária, todo o rebote retornou a seu corpo, seu peito doeu outra vez, porém, a garota não poderia deixar a dor lhe cessar o combate. Sua aura oscilou devido a falta de respiração, mesmo tentando se manter em estado de foco, ainda era incapaz pela dor lacerante e rapidamente Adanachiel surgiu a sua frente.

A garota notou seu aproximar pelo estreitar das fronteiras, estava começando a entender a forma com que Morgana enxergava o mundo e isso a aproximava da capacidade de prever Adanachiel. Logo, seu traje se moveu para que as fibras de vida freiassem a adaga ao segurar o pulso de D La Cruz, dando tempo o suficiente para que a garota retomasse seu estado pleno e conseguisse recuar, deixando para trás um rastro de fogo. Em sua mente, a garota visualizou o momento em que agarrou seu oponente com Humbaba, o tempo não havia sido parado naquele instante, talvez, porque mesmo se o fizesse não conseguiria escapar das correntes.

Ou seja, Houraiji apenas precisava criar uma situação em que, mesmo o tempo parado, trouxesse a derrota clara. Uma Escada de Jacó bem encaixada poderia resolver isso, seria mais prático do que simplesmente tentar queimar o tempo *

- Finalmente decidiu ser útil...

* Ela disse para a própria roupa que propositalmente se tornou mais apertada em partes estratégicas, fazendo a garota se arrepender amargamente antes que o traje afrouxasse novamente. Ela olhou para sua própria roupa com um olhar de "entendi" e logo retornou seu foco para o combate. A garota deveria retornar do zero em sua sequência de golpes, se anteriormente não havia quebrado totalmente o foco, a brincadeira de seu traje havia feito isso para ela *

* Dessa vez foi Houraiji quem avançou contra seu oponente, derretendo seus humes para que ressurgisse logo a frente de Adanachiel. No momento em que ressurgiu, sentiu as fronteiras se esticando e soube que o congelamento temporal iria ser usado, logo, quando Cruz surgiu na sua esquerda, rapidamente Kyuushou reagiu ao colidir as costas de sua mão contra o pulso de Adanachiel, desviando o golpe da adaga que atingiria sua têmpora, rapidamente a garota tentou voltar um chute contra seu oponente, porém, sentiu as barreiras se estreitarem novamente.

No momento em que o golpe de adaga atingiu seu ombro, Houraiji explodiu em chamas. O ferimento não se curaria, porém, ao expandir todo seu hatsu, a garota tornou possível incinerar toda a área de 150m ao redor de si. Logo, Kyuushou ordenou que suas correntes se movessem.

A fronteira mais uma vez foi alterada, apenas havia um local para que Adanachiel fugisse da explosão a tempo, ou seja, para cima e sabendo disso a garota havia enviado suas correntes para lá. No momento em que surgiu após o congelamento temporal, Adanachiel teve suas pernas presas como serpentes contringindo seu movimento. Assim como Haniel havia feito, Houraiji puxou seu oponente para que batesse com tudo contra o solo, com sua aura, o Serafita conseguiu se defender do impacto a tempo, porém, logo foi puxado para o alcance de Houraiji que agora inflamava suas mãos em chamas, para Di La Cruz, os braços da garota haviam se tornado magma devido a temperatura *

- Eco Umbra / Focar

* O foco perfeito de Houraiji fez com que seu soco atingisse em cheio Adanachiel no momento em que se aproximou de si. Ambos trocaram de hatsu freneticamente antes que o soco da garota o atingisse, porém, Houraiji saiu vitoriosa ao simplesmente desligar sua própria aura e confiar na força bruta, sorrindo em confiança quando sua mente clareou junto a espiral se apertando em torno de seu oponente. A possibilidade de Adanachiel vencer o julgamento ainda existia, logo, a garota se apressou em seu próximo golpe *

- Eco Umbra / Emanar

* Mais uma vez sua aura sobrecarregou em energia sagrada, a própria temperatura do inferno subiu por dentro de toda sua área de Hatsu. Agora o fogo era criado pela aura de combate da garota e não mais por sua Sacred Gear, seu soco mais uma vez atingiu Adanachiel a inundando com mais e mais energia no impacto da espiral. Porém, nesse momento seu inimigo conseguiu se livrar do julgamento ao superar com sua força a prisão de Humbaba que se afroxou com o impacto do soco, porém, não importava. O foco de Houraiji estava absoluto e mais nada navegava em sua mente além daquele próximo soco. O tempo parou outra vez e Houraiji soube que isso aconteceria ao sentir a fronteira se tornar mais fina, Adanachiel iria para um golpe direto.

A metavisão queimou sob o éter, precisava ascender mais e queimar mais o futuro. Enxergar era necessário e focar era sua verdade, em sua mente, nada além das raízes em suas Steins e Adanachiel existiam, como uma zona nula. Seu objetivo era simples, enxergar o éter, mesmo que paralisado ou invisível, era necessário ler mais doque meramente o futuro mas sim aquilo que escrevia o futuro ao se conectar com a marca e não o marcado.

Como um pequeno fio de fogo e mera intuição, Houraiji virou seu corpo em apenas um instante para um último soco. Adanachiel cravou sua adaga contra o olho esquerdo da garota em um ferimento que desnortearia qualquer ser humano comum, porém, sua natureza angelical junto ao fato de não enxergar o mundo por seus olhos a fez ignorar tal ferimento. *

- Eco Umbra / Desbloquear
- Noble Phantasm, Escada de Jacó

* Seu último soco atingiu com tudo o rosto de Adanachiel, antes que tivesse tempo para paralisar o tempo, o cântico de seu fantasma nobre saiu junto ao encantamento de sua zanpakotou.

Adanachiel parou o tempo outra vez, porém, já era tarde. Toda a área ao seu redor estava agora, iluminada como se o verdadeiro sol tivesse descido a terra. A escada de jacó estava descendo dos céus diretamente para o solo, e, mesmo que tentasse correr durante o tempo parado, seu limite de 4 segundos parado não seria o suficiente para fugir daquilo. O sorriso de Houraiji se queimou em suas retinas e o homem desejou poder gritar em repúdio a garota que havia agora queimado as chances de sua ascenção a um verdadeiro Serafita, jamais andaria ao lado de Kian.

O som da trombeta foi o último som ouvido por Adanachiel, porém, Houraiji manipulou sua habilidade quando envolveu o homem em suas chamas. Havia aprendido sua lição com Sária e apenas queria o engolfar para que pudesse ascender ao patamar de dominar barreiras, o homem estava tomado por suas chamas e a garota simplesmente afastou a fronteira de "Consciência-Insconciência" ao manipular os estados para inflingir no homem o equivalente a um desmaio, uma morte por alguns segundos para que os pontos contabilizassem e essa pudesse ganhar o combate sem matar seu alvo *

- Esse daqui era mais fraco que o Haniel... Frustrante 

[ Resultado do embate: Vitória de Houraiji Kyuushou ]
[17:07:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:10:27] Roberto Carlos Leite: Off só sofreno
[23:34:20] Isaias Alves: - Hora de acabar com isso

• Houraiji disse sorrindo quando sacrificou seus pontos para a criação de uma nova regra. Seu objetivo inicial era usar dessa regra para recomeçar o jogo do abate e assim reiniciar a contagem de pontos e regras, dessa forma, seria possível levar o domo para Ozark.

Porém, a garota optou por não prolongar mais o sofrimento de qualquer um presente naquele local. A próxima regra seria meramente uma salvação para todos que se foram naquele jogo.

Normalmente as Coils consumiam os corpos e as almas transcendiam ao Oceano Quântico, porém, o domo de Alduin era forte o suficiente para que seu ritual prendesse as almas dentro de si. Ou seja, com a regra certa seria possível reviver todos que morreram dentro daquele domo e era isso que a nova regra fazia, dava a possibilidade para que as almas recriassem os corpos daqueles que desejassem sair vivos desse jogo. Por fim, a garota fez língua para Kian e simplesmente saiu do jogo de abates •

- Acho que isso basta... Você não iria querer que fosse feito assim, sangue não se paga com ouro afinal.

• Houraiji disse encarando a besta de diademas no momento em que ressurgiu em Ozark. Certamente Kian a odiaria por isso, mas, ele que entrasse na lista •

--------------- 16/01/2025 ---------------
[19:49:11] Isaias Alves: - To freezada em 2 linhas do tempo então a Youmu e a Lilian tão fora de questão.. O Rimuru ta namorando e o Artorias..

* Kyuushou suspirou e se deitou sob o telhado do castelo, encarando o domo que cada vez mais cedia a erosão do tempo. A besta pareceu encarar Houraiji que não reagiu, daquela criatura apenas tinha pena *

- Menos um então... Acho que ainda não consigo vencer do Ceifador e muito menos de Samas e isso é um problema do caralho, no final eu vou ter que te matar sozinha, não posso colocar mais pessoas em risco pra limpar a minha cagada

Agora, eu preciso parar de falar contigo como se tu sequer entendesse oque eu falo.

* Houraiji encarou a besta enquanto fazia biquinho, talvez estivesse ficando esquizofrenica e desejou ter pedido um pet pra Amaterasu igual Rimuru. Houraiji logo abriu a aba do sistema quando viu novas notificações, ao ver os primeiros upgrades simplesmente sorriu, mas, encarou a segunda parte como se fosse um bug *

- O sistema, tem zero a mais ai...

[ O sistema está revisando os ganhos ]
[ O sistema indicou que não existe falha numérica ]

- Ta bugado, só pode... Erraram a mão ou atualizaram o sistema de um upgrade pro outro

* Houraiji mudou suas palavras para "atacar" e desferiu um soco no ar simplesmente para testar, o visor em seu molde indicou a temperatura de 6 mil graus e algumas interrogações saltaram da cabeça da garota. A besta de diádemas piscou algumas vezes para a garota, quase como se também se perguntasse que porra foi aquela, talvez até Shiki estivesse se questionando que porra é essa *

- Q?
[19:49:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:50:31] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKKSKSKSKSKSKS//
[19:57:50] Condor Palazin: // kkkkkkkkkk
[20:49:47] Isaias Alves: - Só pra testar... Vai que, né?

* Houraiji disse retirando as lentes de contatos e vendo a desgraça que Ozark se tornou, a única coisa que não mudou era a criatura na sua frente. Logo, ela balançou novamente a cabeça quando voltou a ser cega *

- Eu deveria, eu deveria ter cobrado algo da Lilian por isso. Agora já foi, seria bom procurar a Naafiri pra ver se a Bianka ficou bem com a troca da Miyabi

- ( Você acha mesmo que vai ganhar do Ceifador? )

- Olha só quem lembrou que sabe falar. Sendo sincera, acredito que eu vou apanhar igual uma puta, mas, não tem pra onde correr.

- ( Não, garota, sua mente é fraca e por esse motivo, você nunca vai conseguir quebrar a espiral de sofrimento da morte em Ecos )

- Bom ouvir isso logo de você.. Ce sabe que se eu morrer, ce morre também né?

- ( E desde quando a morte teme a morte? )

- O autor ta usando crack... Enfim, oque sugere então? Se realmente não se importasse, sequer teria vindo me alertar disso

* Após alguns minutos esperando a resposta de Kurnugia, Houraiji bateu o pé contra o telhado notando que havia ficado no vacuo *

- Pra me chamar de buxa aparece nego até do buraco da tomada. Mas, isso ainda me deu uma ideia, Morgana, Kaomei e Prometheus.

* Houraiji se levantou e abriu uma fenda ao se colocar próxima ao templo Hakurei em um /tp @p. Na verdade, apenas estava reconstruindo seus humes em um local que sua alma se lembrava de ter visitado anteriormente *

--------------- 17/01/2025 ---------------
[09:33:17] Roberto Carlos Leite: .
[09:35:56] Roberto Carlos Leite: [ Ivrof ]

*Ele jogava um pequeno saco de moedas de ouro contendo metade do pagamento total para Yami testando o reflexo do mesmo*

I: - Espero que tenha gostado das nossas estalagens, nunca vi um cara dormir tão bem deitado em um banco de madeira. Se já estiver pronto vamos partir agora. Tivemos alguns contratempos mas todos já estão preparados.
[14:18:09] Erick Barreto Valle: Fim da Fita Prologo: In Der Höhle Des Löwen 》

◇ Estrelado por: Arthur Arasaka, Sofia Alcântara, Peter Oswald, Johnny Jonesy

◇ Dirigido por: ■■■■■

● Abrindo catálogo de fitas ● 

■□□□□□□□□

■■□□□□□□□

■■■■■□□□

■■■■■■□□

■■■■■■■□

■■■■■■■■

○ Bloodborne

○ In Der Höhle Des Löwen

● Fired

○ Horrorwood

.
.
.

《 Reproduzindo a fita: Fired 》

•3

•2

•1 

■■■■■■□□□□□□■■■■■■□□
[14:18:10] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:18:56] Erick Barreto Valle: ▪︎ Salem, Oregon - NEUA

▪︎ 25 de maio de 1941

▪︎ 23:33

● Case se encontrava em frente a um Rock Bar na rua principal da cidade Salem, ele estava apoiado ao lado da entrada do estabelecimento com os fones de ouvido em sua cabeça, ele batia levemente a ponta do pé contra o chão no ritmo da bateria da música que era tocada. Ele ajeitava seu sobretudo vermelho ao notar a aproximação de alguém, tirando seu fone ao reconhecer quem era. ● 

– Eae Saul, quais são as boas novas ? 

S – Única boa nova que eu tenho pra ti é que não te demitiram, mas tão cogitando te rebaixar pra DP de Night City depois daquele fiasco que foi a missão em Berlim. É verdade mesmo que um trilha-rede fez aquilo tudo ? 

● Saul era um homem de meia idade, provavelmente entre seus 45~50 anos, vestindo um terno quadriculado que chamava atenção dos jovens góticos e velhos oldschool amadores de Rock que entravam no bar. ● 

– Quando eu entrei em contato com a fenda e entrei na Velha Rede, eu consegui ver que eu não tava sozinho lá, se não fosse a Barreira Negra eu ia tomar toda corrupção de uma vez. Tem alguma outra novidade ? Ser rebaixado pra Night City é algo digno de fazer eu querer me suicidar ...

● O homem tirava do bolso de seu terno um papel dobrado e entregava para Case, ele abria a mesma e se deparava com a imagem de algo que se parecia com um palhaço vestido em roupas pretas e brancas. ● 

~ Eu faço o que com essa porra ?

S – Lembra do ocultista que você capturou próximo da Liminal Land ?

– Lembro, incrível que até hoje aquela merda tá aberta.

S – Liminal Land é coisa pra outro dia, o ocultista desenhou isso aqui a uns dois meses atrás, no mês passado começou a acontecer diversos assassinatos em Horrorwood.

– Mais uma segunda feira normal ...

● Uma cópia do desenho surgia na mão de Case, ele entregava a outra de volta para Saul enquanto se preparava para ir embora, esperando o homem terminar com as informações. ● 

 S – Então, eu fui lá e as pessoas alegaram a ver o mesmo palhaço de merda desse desenho, isso aqui pode muito bem ser uma anomalia da Velha Rede. Como Horrorwood tá fora da jurisdição da FIA eu posso fazer nada ...

– Mas um agente suspenso e meia duzia de documentos falsos poderia resolver esse problema ... eu topo, mas eu quero algumas coisas pra isso. 

● Do outro bolso de seu terno, Saul tirava um caderninho de anotações e uma caneta presa a seu terno, abrindo o caderno e se preparando para escrever as exigências de Case. ● 

– Vou querer uma identidade nova e alguns documentos falsos do FIB, duas pistolas USP com uma caixa de silenciadores, um fuzil ar-15 e por fim ... um Mustang com rádio adaptado pra tocar fita. 

S – Por que caralhos você quer um Mustang ?

– Não interessa, eu quero um Mustang, dinheiro eu tenho de sobra pra te pagar, enfim, já vou indo,  quero isso tudo até amanhã de noite ! 

● Case se despedia sem mais nem menos e ia em direção a região norte da cidade, Saul anotava os pedidos dele e logo guardava o caderno e caneta. ● 

S ~ Talvez eu não consiga um Mustang ...
[14:19:09] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:19:28] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:37:50] Gustavo Henrique Ac: //Aluno autista depois de cagar na bolsa da professora pq teve aula na páscoa:
[15:27:55] Yan Henrique: [Ivrof]

°ele recebe as moedas e as guarda em sua túnica °

—Gostei sim, o mingau não é dos piores... Eu gosto dos bancos, me lembram minhas terras... Quais contratempos?
[15:32:11] Roberto Carlos Leite: [ Ivrof ]

* Haviam 37 moedas na bolsa*

I: - Que bom. Talvez deva perguntar ao seu amigo azul aí. Mas faça isso no caminho, vamos sair agora.

*Após está fala Ivrof e os demais se preparavam pra sair, todos eles já empunhavam suas armas, Ivrof e os elfos iriam na frente enquanto o grupo os seguiria logo em seguida indo para o local da estrada onde seria feita a emboscada para atacarem Hylam*
[17:54:19] Roberto Carlos Leite: [ Caminho ]

*Ao chegarem ao local determinado, o grupo dos esquilos e os aventureiros notavam então o local que teriam para rapidamente armar aquela emboscada, haviam pedras e árvores altas ali, locais onde pudessem se esconder, haviam dois caminhos e eles sabiam da direção que Hylam poderia vir, caso estivesse sozinho a cavalo como previsto, ou caso viesse em uma carruagem, de toda forma, e devido ao horário eles estariam na vantagem para organizar uma estratégia de ataque em relação ao local atual, podendo assim decidir as posições de cada um ou como fariam para abordar o alvo*
[17:54:47] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:43:28] Roberto Carlos Leite: [ Ivrof ]

*Chegando ao local e conferindo o perímetro Ivrof diz a todos ali*

I: - Somos um total de 10, acredito que possamos nos dividir em pontos do terreno específicos e esperar pelo alvo. Mas precisaremos de uma forma de para-lo sem que ele fuja.

*Os elfos que o seguiam acenavam com a cabeça observando a região pensando em um melhor posicionamento ou esperando novas sugestões*
[18:46:05] Roberto Carlos Leite: [ Radeev ]

*O bruxo após as falas de Ivrof diz enquanto analisava o local*

R: - Os que tem armas a distância poderiam tentar ataca-lo em movimento, mas isso seria difícil demais mesmo para um ataque surpresa, além do mais poderia colocar ele em alerta se errassemos. Acredito que devíamos colocar algo na estrada para impedir a passagem, mas nada que seja chamativo o suficiente para que ele veja de longe e fuja ou desconfie disso. Poderíamos atacar o cavalo ou os cavalos para forca-lo a descer e entrar em combate conosco. Há muitos lugares para se esconder nesta região.
[18:51:54] Roberto Carlos Leite: [ Cidrônio ]

*O bárbaro olha ao redor e diz enquanto empunha sua espada com as duas mãos*

- Seguinte. Alfredinho fique perto, dibai da minha asa em. E vocês pula no mato aí, eu vou ficar no meio da estrada. Quando vier o cara com o cavalo ou as carroça eu corto a cabeça do cavalo fora e eles vai ter que parar. Daí pá frente é vabei. Quem tiver que matar ceis mata, eu já vou tar no vapor aqui.

*Após dizer isso ele caminha em direção ao centro da estrada*
[23:40:34] Isaias Alves: ;

--------------- 18/01/2025 ---------------
[00:08:12] Gabriel Machado: Um contato saiu do grupo.
[00:43:15] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:43:26] Erick Barreto Valle: ▪︎ 01:30 AM

● Case chegava em um casarão na zona remota proxima a Salem, o lugar era enorme e próxima da entrada havia uma pequena oficina onde Jojo se encontrava naquele exato momento modificando o motor um blindado recém entregue a eles pelo contrabandista da cidade, era um caveirão da polícia militar brasileira. 

Ele se aproximava calmamente com suas mãos nos bolsos de seu sobretudo enquanto olhava com certo desgosto para o homem.  ● 

– A explosão da fenda derreteu teu cérebro ? Tá um frio dos infernos e você aí de regata ... 

J – Pelo menos eu não tô andando com roupa de marca pra chamar atenção, né Arthur ? 

● Ambos se encararam por um breve momento, deixando um silêncio ensurdecedor até ambos soltarem leves risadas, Case se apoiava na mesa de ferramentas e Jojo fechava o capo do blindado, se apoiando de lado no carro.  ● 

J – A Sofia tava perguntando por você, ela tá passando mal pra cacete de uns dias pra cá, você fez algo nos dias que tava com ela ? 

● Perguntava  o homem enquanto os dois conseguiam escutar de longe o som de uma moto vindo, Case de longe conseguia descobrir que era um entregador de pizzas ao espalhar sua energia por toda a rede elétrica da rua de terra que levava até a casa. ● 

– Meu pai me disse pra sempre soltar fora, de decepção na família já basta o Yorinobu, te garanto que se fosse gravidez, meu tchum, era pra eu tá numa cova faz tempo. Deve ter sido algum efeito da explosão da fenda, eu quase voltei pra Velha Rede só de sentir aquilo. 

● O entregador chegava alguns segundos após o fim da fala de Case, Jojo ia até o homem e o pagava quase que de imediato pelo chip de transação implantado próximo de seus cérebros,  Case olhava aquilo enquanto hackeava parte da transação, alterando o endereço e nome do pagante. 

Com a pizza em mãos, Jojo puxava uma mesinha e a colocava entre ele e Case, pondo a caixa da pizza em cima e a abrindo, revelando que era uma meio a meio de calabresa e havaiana. ● 

~ Não sabia que a galera do interior tinha mal gosto pra pizza .... 

Johnny, vou precisar que você cuide das coisas aqui até o pessoal da Equipe Alpha voltar,  amanhã de noite tô indo pra Horrowood resolver uns problemas. 

● Case calmamente pegava uma fatia de pizza de calabresa no momento que soltava a pedrada, Johnny estava incrédulo em um ponto que sequer havia pego a sua pizza  havaiana criminosa. ● 

J – O que você vai fazer naquele cu de mundo ? Por favor, não me fala que você vai se enfiar em Liminal Land de novo ... daquela vez a pica caiu toda pra cima de mim quando aquela criançada toda foi pras cucuia.

– Que liminal Land o que caralho, arranjei um trampo com o Saul na cidade, tem uma possível anomalia da Velha Rede naquele inferno de cidade,  vou resolver o problema e aproveitar pra falar com um contato meu pra descobrirmos mais sobre o Trilha que fodeu a missão em Berlim.

Agora me faz o favor, come esse crime culinário que você comprou  ... a metade de calabresa é minha. 

● Jojo permanecia pensando bastante sobre o trabalho que Case arranjou, já o mesmo parecia bastante calmo quanto a isso, devorando a pizza em segundos enquanto pensava se só sofreria alguma punição por parte da FIA ou se seria rebaixado a Delegacia de Polícia de Night City. ●
[00:43:48] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:43:50] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:49:15] Erick Barreto Valle: 《 Erro na Fita 》 

■ Horrorwood está sobreposta sob a fita Fired, a transmissão irá continuar mesmo assim 

1
.
.
.
2
.
.
.
3 

■■■■■■■□□□□□□□□■■■■■

▪︎ Salem, Oregon - NEUA

▪︎ 18:30pm 

– Saul, cadê o caralho do Mustang que eu pedi ? 

● Case e Saul mais uma vez se encontram, dessa vez ambos em frente ao casarão olhando para um Dodge Charger Daytona, perto do carro havia uma caixa com os equipamentos que Case havia pedido para o homem. ● 

S - Acabou o Budget, tive que me virar com o que tinha ... e vamos ser sinceros, um Charger é mais foda que um Mustang. 

– A vontade agora era de pedir um Quadra Avenger de Night City invés disso, mas tá tudo bem, vai servir, aliás ... o rádio tá adaptado pra inserir fitas ? 

● Feita a pergunta, Saul tirava do bolso de seu terno que dessa vez era branco com bolinhas vermelhas uma fita cassete, ele ia até o carro e entrava no mesmo pra inserir a fita no rádio. Começava a tocar Bad Romance em um som altíssimo, o som estava tão alto que eles podiam ver de longe a luz do quarto de Sally sendo acesa pela janela. ● 

~ Que gosto de merda que você tem .... 

S – É  minha filha que escuta isso, só tive que dar a vida pra passar isso pra uma fita, mas então, tá satisfeito ? Dentro do porta luvas tá os documentos do carro e sua identidade falsa com o cracha do FIB.

● Case se aproximava da caixa e a pegava, indo colocar os equipamentos dentro de uma mala no fundo falso do assento do carona, deixando por cima uma outra mala com roupas e outros pertences. ● 

– Tá de bom tamanho. Bem, já tô pronto pra ir, quer uma carona até a cidade ? 

S – Precisa não, vou ver do Jojo me levar até lá, no momento que ele ver edinho na minha mão esse desgraçado topa me levar de carro até o Nebraska. Mas enfim, a gente se vê por aí.

– Tudo certo então, valeu pela força aí Saul, até mais.

● Após a despedida, Case entrava no carro e o ligava, saindo do terreno da Força Tarefa para ir até a interestadual. ● 

So – Traçando rota de Salem no Oregon para Horrorwood na Califórnia, chegada ao destino de aproximadamente 8 horas.

● A IA de Case se comunica a partir do rádio ao tomar controle do mesmo, ele respira fundo ao ver o tempo que a viagem duraria, com sua mão livre ele pegava a sua fita de música de dentro do walkman em sua cintura e inseria no rádio.  

"Tocando Kimdracula - Deftones" 

Enfim na interestadual, Case acelerava com o carro enquanto sua energia se espalhava pelos radares que ele passava, alterando a velocidade que era registrada. ● 

~ I really wish ... these snakes were your arms.
[13:49:17] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:49:35] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:50:10] Erick Barreto Valle: 《 Você está prestes a ver Horrorwood: Terrifier 》 

Estrelando: Arthur Arasaka como Case.

Dirigido por: ■■■■■
[13:50:13] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:04:48] Kleber Teodoro: Foi pra Taboão da serra//
[14:05:01] Erick Barreto Valle: Das trevas*
[15:22:20] Roberto Carlos Leite: Off São Paulo 2025
[17:42:15] Erick Barreto Valle: ▪︎ Horrorwood, Califórnia - NEUA

▪︎ 03:33am 

● Case estava parado em um estacionamento de restaurante fast-food, ele estava apoiado no capo de seu carro enquanto comia não só um, mas dois hambúrgueres enormes com um copo de refrigerante de 1L. A IA Sofia calculava quantas calorias e gorduras o agente estava mandando para dentro do corpo, ele pouco se importava pois sabia que seu corpo cibernético não sofreria qualquer malefício daquilo. ● 

So  – Há 20 chamadas perdidas do contato Sofia Alcântara, deseja atendê-las  ? 

– Caralho, só agora que você me avisa ? 

So – O senhor pediu pra que eu silenciasse esse contato por 3 dias, já acabou o tempo ... 

● Ele terminava seu hambúrguer e desintegrava o papel ao somente concentrar energia em suas mãos, Case respira fundo e pega e vira quase metade do refrigerante, ordenando em seguida para a IA antes de pegar o outro hambúrguer.  ●

– Envia uma mensagem pra ela usando meu contato, diz que eu fui resolver um problema em Horrorwood e que até semana que vem eu volto pra casa, e em nome de tudo que é mais sagrado,  fala pra ela inventar alguma mentira pra galera da Equipe Alpha sobre meu sumiço.  Ah, e diz que eu vou trazer um presente pra ela. 

● A IA acatava as ordens e enviava a mensagem para o contato de Sally, ele continuava comendo seu lanche até eventualmente terminá-lo, ele ia até um velho caminhoneiro que estava fazendo manutenção em seu caminhão ali perto. ● 

– Boa noite tchum, desculpa te incomodar essas horas, sabe de algum motel aqui pela região ? Um que aceite edinho em nota. 

– Que caralhos um guri de Nightcity tá fazendo tão longe daquele inferno ? ... perdão pelos meus modos, é raro ver alguém com essa forma de falar fora de Night City. 

Tem um motel pertinho daqui, só seguir a avenida por uma milha que você já tá lá. 

● Case soltava uma leve risada com a fala do caminhoneiro, não se mostrando ofendido com aquilo. ● 

– É normal reagirem assim, normalmente quem nasce em Night City tá fadado a morrer naquele inferno, isso se você não for Corpe é  claro ... mas enfim, obrigado pela informação, aliás, soube de alguns assassinatos bem estranhos acontecendo em Horrorwood, o senhor sabe de algo ?

● Quando aquela pergunta era feita, o senhor soltava uma gargalhada achando que era alguma piada. ● 

– Bem, teve um aqui pertinho, a mulher pegou o marido traindo ela com o amigo. Aqui é Horrorwood, alguém morrer aqui é mais uma segunda feira meu amigo. 

– Não é qualquer assassinato, quero saber de um que tá envolvido com um palhaço preto e branco. 

● ao ouvir sobre o palhaço, o velho parecia ficar um pouco incomodado, Case notou que o homem sabia de algo e esperava que o mesmo lhe passasse alguma informação.  ● 

– A umas duas horas teve um ataque em um bar no centro de Horrorwood, eu passei por lá meia hora depois de tudo, cara .... deu vontade de vomitar só de olhar o estado dos corpos. Os assassinato estão sempre acontecendo no centro da cidade, só isso que sei. 

– Centro da cidade ... tá, suave, valeu aí tchum, ce foi de grande ajuda, cuidado na estrada aí hein. 

● Case retornava para seu carro e entrava no mesmo, ele voltava a dirigir pela avenida até de longe ver o motel que o caminhoneiro havia lhe dito, ele começava a desacelerar até ler o nome do motel antes de se dirigir ao estacionamento. ● 

– ..... nome meio merda hein, pelo menos tem vaga.
[17:42:19] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:42:37] Erick Barreto Valle: 《 Horrorwood: Terrifier 》 

Arco 1: Bates Motel

--------------- 21/01/2025 ---------------
[00:51:54] Erick Barreto Valle: ● Case se aproximava ao estabelecimento após estacionar seu carro o mais próximo da entrada do lugar, ele pegava suas malas e equipamentos escondidos em bolsas enquanto reparava um pouco na estrutura. Diferente de outros lugares que tinham prédios mais avançandos no quesito tecnológico, aquele parecia ser bem arcaico e toda sua estrutura era feita de madeira e tijolos, tendo somente dois andares e duas máquinas de salgados e bebidas perto da entrada. ● 

~ Os quartos desse lugar devem ser uma maravilha hein ... 

So – Não consigo achar nenhuma informação sobre Bates Motel em nenhum lugar da Rede, devo fazer procuras mais profundas na darkweb ? 

– Não ! Puta merda, se você pegar um Daemon vai e você pro inferno. 

● falava Case percebendo que uma aba estranha foi puxada para seu campo de visão, um hud virtual gerado pela IA que somente ele poderia ver, após alguns segundos a aba sumiu. Agora mais calmo e sem riscos de ter seu cérebro frito, Case entrava no motel  com seus pertences. 

Ele ia até o balcão de atendimento que no momento estava vazio, atrás dele havia uma porta entreaberta que dava visão a uma sala com luz vermelha e uma breve vista de um pôster de uma mulher desaparecida,  Case deixava suas malas no chão e apertava o sino em cima do balcão algumas vezes. 

Algo que Case notava era como o interior do lugar era, o papel de parede alterava entre linhas verdes escuras e outras claras, o reboco no teto estava descamando e havia um assento de madeira na área de espera bastante velho. ●

~ Sofia, procura por motéis em uma área de 5 milhas ...

● Um homem jovem loiro com óculos descia as escadas que levavam até o segundo andar do motel, ele carregava uma mala pesada com bastante dificuldade. ● 

– Quer uma ajuda aí ? 

– Não precisa ... posso cuidar disso sozinho, mas obrigado do mesmo jeito. 

● ele arrastava a mala pesada com dificuldade, parecia bastante desesperado e queria sair dali o mais rápido possível, Case olhava para mala e notava uma mancha que foi secada a pouco tempo, se parecia com sangue fresco. Case ignorava aquilo por agora, entretanto, Sofia puxou a face do meliante do banco de dados da delegacia de Horrorwood pelos olhos ciberneticos de Case.

"Jeffrey D. Elm Street, 666" ● 

S – Recomendo chamar a polícia mais tarde, parece claramente com um serial Keller. 

~ Esses merdas tem aos montes em Horrorwood, chance é  da polícia ignorar, negócio é falar direto com  a FIB. 

● A porta de trás do balcão era aberta, de dentro saia uma jovem mulher de cabelos negros e olhos que Case reconheceu como próteses cibernéticas, reparando bastante em seus olhos negros, tendo somente uma íris acizentada. A mulher usava um  casaco vermelho com um cracha preso a ele, revelando seu nome.

"Eve Bates". ● 

E – Boa noite senhor, deseja alugar um quarto ? 

– ( Talvez isso seja Deus dizendo pra eu não perdoar nada que passar na frente nesse cu de mundo. ) 

● pensava Case ao analisar por longos segundos a aparência da garota, sofrendo um glitch extremamente rápido que fazia surgir um vulto bem escuro dele rezando em agradecimento a qualquer divindade que pudesse lhe ouvir. ●
[00:51:55] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:34:02] Erick Barreto Valle: – Boa noite, queria alugar um quarto por alguns dias aqui, uns 5 dias pelo menos.

● Case dizia com um leve sorriso de canto de boca, se apoiando no balcão enquanto a garota notava segundas intenções vindo dele. ●

E – 5 dias ?! Veio aqui a negócios, senhor ? 

– Sim senhora, me disseram que da regiao esse era o melhor motel,  prefiro lugares assim ao invés daqueles no centro.

( Um hotel de luxo no centro seria melhor ... )

● A garota abria um notebook que ficava que estava em uma pequena mesinha presa ao balcão, vendo quais eram os quartos disponíveis para Case, havia um total de 20 quartos naquele lugar,  ao todo 8 estavam ocupados. ● 

E – Vai lhe custar 850 eurodólares , se o senhor quiser, há o nosso serviço especial ... mas isso somente para os que podem pagar, é claro. 

– O que tem no serviço especial ? Dinheiro eu tenho de sobra, dava pra eu patrocinar esse motel por uns 20 anos que ainda ia me sobrar dinheiro.

● Com tal fala, a garota dava uma pequena risada forçada, se sentindo levemente incomodada com a forma como Case falava com ela. ● 

So – Acúmulos de testosterona nas zonas baixas.

– ( Segura essa porra aí. )

E – Você tem acesso a sauna e a um seguro contra danos e lesões fornecidos pelo nosso motel. Vai ficar uns 1.250 eurodólares.   

● Enquanto Eve falava, Case por um breve momento pensava em uma combinação bastante periculosa em encontrar a garota na sauna, Sofia fazia com que ele sentisse uma breve dor de cabeça para focar no que tinha que fazer. Case tirava de seu bolso a sua carteira de couro que tinha gravado em sua superfície o nome de sua família, tirando várias notas até contabilizar 2.250 eurodólares. ● 

– Tá na mão, tem uns 2.250 edinhos aí, não precisa de troco.

● Os olhos de Eve chegavam a brilhar ao ver tanto dinheiro, pegando bastante desajeitada tudo aquilo e guardando na caixa registradora, abrindo uma gaveta com várias chaves de quartos e entregando a Case a chave de número 13. Ele pegava a chave e se preparava para ir até seu quarto, Eve se apoiava na balcão para perto de Case e dizia. ● 

E – Caso precisar de algo, atrás do hotel fica a casa onde e  meu irmão moramos, qualquer coisa você pode ir lá e chamar por mim ou meu irmão, só gritar por mim ou por Adam. Tenha uma boa estadia no Bates Motel,  senhor  ?! 

● Case notava que nenhum dos dois haviam se apresentado, ele começava a se lembrar do nome que estava na identidade falsa que Saul lhe entregou, entretanto,  ao lembrar daquele nome, o mesmo se apresenta com outro amigavelmente, guardando dentro de si um extremo desgosto por Saul. ● 

– ( Chino Moreno é o caralho, que merda de nome é  esse ? )

– Arthur Caelid, e você é  Eve Bates ... um prazer lhe conhecer.  Enfim, obrigado por me receber, já vou indo pois a estrada foi cansativa, boa noite ! 

● A garota acenava se despedindo de Case que subia com sua mala de roupas e equipamentos para o segundo andar do edifício, chegando lá, ele notava que diferente da entrada e do lobby de atendimento, aquela parte do motel era extremamente bonita e bem cuidada, tendo um carpete com formas geométricas que alternava entre as cores marrom e coral. ● 

– ( Investiram no interior do segundo andar mas não na faixa ... vai entender. )
[01:34:03] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:22:28] Erick Barreto Valle: ▪︎ 4:10am

● Case se encontrava deitado no seu quarto, por sorte a cama era bastante macia e o local parecia bastante aconchegante, havia uma mesinha de cabeceira ao lado da cama onde estava um injetor já gasto com um recipiente de vidro que continha líquido esverdeado. Escrito no recipiente estava o nome do líquido e o que ele tratava, não somente isso, mas também o nome de quem ele deveria ser administrado.

"Imunosupressores - Ciberpsicose 
 Arthur Arasaka" ● 

So – Percebi uma alta atividade cerebral, Case, teve visões agora a pouco ? 

– Sim ... um homem e algo que se parecia um coelho humanoide, maa enfim, isso não importa.

● A energia de Case se espalhava para a TV presa a parede e tentava ligar a mesma, mas, ela não ligava nem mesmo com efeitos da energia demoníaca. Ele se levantava e se aproximava da TV, chegando a dar alguns tapas para ver se ela funcionava, a única coisa que aquilo fazia era amassar um pouco o material da TV e piorar mais a situação. ● 

~ Mas que inferno, essa porra vai fazer eu sair mesmo daqui essas horas da noite ? 

● Bastante irritado, Case saia do quarto e batendo a porta com força, mas, antes ele havia pego uma das pistolas em sua bolsa e a colocado em sua cintura, deixando a camisa preta que ele usava esconder a arma. Um aroma peculiar chamava a atenção de Case ao passar pelo quarto 11, mas, devido sua pressa ele mal conseguia identificar o que aquela coisa era.

 Ele saia do motel por uma saída nos fundos dele, passando pelo lobby de atendimento e passando por um extenso corredor de quartos do primeiro andar. Já do lado de fora, Case tomava parte da rede do hotel para ter acesso às câmeras, podendo ver o corredor que dava direto ao seu quarto, podendo ver de longe o que acontecia por todo o lugar. ● 

– Sofia, tem alguma notícia da noite interessante pra eu ouvir ? 

So – O valor do eurodolar ultrapassou no Brasil o preço dos 20 reais, um latrocínio aconteceu na zona norte de Horrorwood, o seu tio, Senador Armstrong está concorrendo a prefeito de Night City e por fim, o serial killer  teddy bun-

– O QUE ? O TIO ARMSTRONG NÃO ERA PRA TÁ CUIDANDO DOS NEGÓCIOS EM WASHINGTON ?! 

● Tanto Case quanto Sofia se comunicavam em grande parte de forma silenciosa,  isso pois ambos estavam em uma constante conexão neural, porém, a surpresa foi tanta que ele  soltou um grito que poderia ser ouvido de bem longe. ● 

So – Seu tio foi transferido para Night City pelo meu criador, Saburo Arasaka, o seu pai ... aparentemente Washington está dificultando os negócios de sua família. 

– Faz sentido ele ir pra Night City, maioria das fábricas da família tá lá, mas por que não mandaram ele pra matriz em Tóquio ? Quer saber... que se foda, já não me envolvo nos negócios da família faz anos, vamos logo ver se consertam a TV porque eu quero ver Tarde Da Noite Com o Adam Sandler. 

● enquanto caminhavam, Case podia ver de longe a casa que Eve havia lhe falado, ele ficava surpreso pelo tamanho e aparência bastante rústica e antiga da casa, não sendo tão normal ver aquilo em Horrorwood que já tinha um alto nível tecnológico por toda sua extensão. Ao lado da casa havia uma pequena plantação de abóboras, havia algumas estufas que mantinham as abóboras intactas para o Halloween que acontecia em 12 vezes ao ano naquela cidade, sendo o próximo daqui a dois dias. ●
[02:22:30] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:38:01] Isaias Alves: // ta em uso
[02:38:06] Isaias Alves: // e n to nem zoando KKKKKK
[02:38:28] Erick Barreto Valle: // tô só usano  o nome nessa buceta
[05:00:14] Roberto Carlos Leite: Off algum viado aceita o Ruan no grupo ai
[05:00:40] Condor Palazin: // que bom, li antes
[05:00:46] Condor Palazin: // e eu n sou adm
[05:00:57] Condor Palazin: // e quem é ruan?
[05:01:04] Condor Palazin: // bom fia
[05:01:06] Condor Palazin: Dia*
[05:01:22] Roberto Carlos Leite: Off em resumo ele é esse cara
[05:01:35] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:10:09] Condor Palazin: // compreensível
[06:13:39] Roberto Carlos Leite: Off é o caba que vai completar o time da mesa de cá
[06:22:34] Condor Palazin: // compreensível
[06:54:29] Roberto Carlos Leite: Off mas aí um fi de jesus ou do diabo tem q aprovar o caba
[10:36:27] Isaias Alves: Um contato adicionou Ruan Pompeu ao grupo.
[10:36:29] Isaias Alves: // pronto
[10:36:39] Roberto Carlos Leite: Off gratidão aos envolvidos

--------------- 22/01/2025 ---------------
[02:12:32] Erick Barreto Valle: ● Case chegava até a varanda da casa e apertava a campainha, ele cantarolava uma música enquanto esperava ser atendido, ele antes de chegar a varando havia percebido uma energia incomum na casa. Além da estranha concentração de energia na casa, Sofia havia acessado o banco de dados da prefeitura de Horrorwood que por algum motivo estava mais protegida que o normal, trazendo informações de que a casa pertencia a uma família chamada Spellman e não aos Bates. 

A porta de entrada casa era aberta e naquele momento Case quase que sofria um infarto, não pela aparição repentina de uma espada gigantesca e afiada contra seu rosto, mas sim pela mulher loira de vestes negras que a empunhava. ● 

– ( É UM SINAL, PUTA MERDA ! ) 

● Pensava ele em seus mais profundos e profanos pensamentos com relação a mulher, antes dele falar qualquer coisa, a mulher o questionava em um tom ameaçador enquanto aproximava mais ainda a espada de seu rosto. ● 

– Quem é  você guri ? Se for mais um psicopata de Horrorwood, já saiba que é bom ter um ótimo advogado depois que eu te denunciar ... e se for Testemunha de Jeová, já aviso, sou fechada com o ateísmo.

– Então, senhora ... sou Arthur Caelid, tô procurando pelo Adam Bates ou a Eve Bates, a garota disse que morava logo atrás do motel Overlook.

● Ao notar que era só um hóspede do motel, ela abaixava a espada até o chão, ficando sua ponta no mesmo e se apoiando na arma. ● 

H - Perdão pela forma que eu agi, Arthur ... aqui é Horrorwood, ter esses cuidados básicos ainda mais essa hora da madrugada são necessários... me chamo Helena Spellman, o que deseja com os BOSTAS dos meus sobrinhos ? 

– ( Perguntar se tá solteira é uma das coisas que eu desejo. )

● Sofia causava uma intensa dor de cabeça em Case para que ele focasse no que ele tinha que fazer, os dois reparavam na aparência da espada de Helena, vendo que havia ossos saindo da carne que servia como base da arma, além de obviamente ser a origem da tal energia estranha que ele sentia. ●
[02:12:33] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 23/01/2025 ---------------
[01:34:20] Erick Barreto Valle: – A TV do quarto 13 tá com algum defeito, fui tentar ligar e ela não ligava de modo algum. 

● respondia Case calmamente, ajeitando sua camisa por medo da pistola em sua cintura estar a mostra, Helena respirava fundo e inclina seu corpo para trás, gritando por seu sobrinho para que ele fosse até a porta. ● 

H – Vida de dona de motel é foda ... e olha que eu dificilmente apareço por lá.

– Eu tinha uma locadora de filme e música no passado, fazia a mesma coisa que a senhora faz ... vai ver por isso que não foi pra frente.

● Um jovem de cabelos prateados chegava na entrada da casa, ele vestia uma jaqueta jeans devido o frio que fazia naquela noite, alem disso, ele havia surgido de boca cheia por estar comendo um muffin de chocolate. ● 

A – Boa noite tia, precisa de algo ? ... quem é esse aí? 

H – Arthur, esse aqui é o Adam Spellman, se ele se apresentar pra qualquer um pelo nome do meio me avisa, os muffins dele vão ter um destino triste. 

● Dizia Helena apresentando seu sobrinho, ela pegava o garoto pelo ombro e o puxava até o lado de fora.  ● 

H – A TV do 13 deu problema, preciso que você vá lá e conserte, aliás, não esquece de botar a sauna pra funcionar, vou dar uma passada lá depois. 

● Ela dava as ordens rapidamente e batia a porta com tudo, a mulher estava com uma feição estressada no momento que fazia aquilo, e mais uma vez a estranha energia voltava a chamar a atenção de Case. Adam suspira de cansaço se virando para Case, dando mais uma mordida em seu muffin. ● 

A – Prazer conhecer você Arthur, me desculpa pelo problema lá no 13, eu sabia que a TV tava com problema mas acabei me esquecendo de consertar...

– Tá suave tchum, comigo podendo ver Tarde da Noite com Adam Sandler eu tô feliz,  tentei consertar a TV com um pouco das minhas habilidades,  não tenho certeza se ajudei em algo ou se piorei  a situação. 

A – Interessante  ... você também é trilha-rede, de Night City ainda por cima. O que faz em Horrorwood ? A cidade tá bastante agitada com os assassinatos no centro e também na posse do novo prefeito, tudo isso no mês do quinto Halloween do ano. 

● Case ficava surpreso com a última parte da fala de Adam, ele não conhecia tanto a cultura de Horrorwood e nem mesmo que havia um novo prefeito.  ● 

– Tá falando do Spencer Charnas ? Pensei que ele era vocalista do INK, como um porra desses virou prefeito ? Aliás, nem em época de eleição tá, que merda deu com o antigo prefeito? 

A – Ice Nine Kills ? Conheço a banda, lançaram um álbum novo aliás, bem no dia da posse do Spencer. O antigo prefeito era o Billy Loomis, ele e  o vice dele foram descobertos como serial killers, o tal do assassino Ghostface ... confesso que to preocupado com isso, tem gente pra cacete se vestindo igual e eles e matando gente por aí.

● As informações adquiridas eram guardas por Sofia em um bloco de notas mental para que Case pudesse os revisitar futuramente, ele começava a pensar se alguns assassinatos no centro foram obra dos imitadores do ex-prefeito. ● 

A – Deixando de lado as coisas ruins, vou ligar a sauna quando chegarmos lá, pode ficar lá enquanto eu conserto a TV do seu quarto. 

– Belê, só não olha minha mala, tem coisa importante nela que eu não posso perder. 

● Adam dava um joinha para Case com um leve sorriso no rosto, ele terminava de comer seu muffin enquanto eles seguiam de volta para o motel, uma nova energia parecia chamar a atenção de Case vindo da direção de onde ele veio, o deixando curioso quanto ao que poderia ser. ●
[01:34:21] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:39:18] Erick Barreto Valle: ● Case e Adam chegavam ao motel após uma breve caminhada, eles entravam no mesmo corredor a qual Case havia passado, porém, havia algo de estranho largado no meio do corredor. Os dois se aproximavam curiosos para ver o que era o objeto, ao notarem o que era, uma sensação de medo começava a tomar conta dos dois.

Uma energia densa e pesada era sentida no local, Case já havia sentido ela enquanto eles caminhavam até o motel overlook, entretanto, não no grau que agora  se encontrava, fazendo o mesmo a chegar ter lapsos com a Barreira Negra em sua alma. O item largado no chão se tratava de uma faca de combate,  em sua lamina havia escrito a sangue o nome "Spellman", deixando Adam bastante tenso e em choque com a situação que se encontravam. ● 

~ Horrorwood é  um inferno hein ... nem trouxe o silenciador. 

● Dizia Case enquanto sacava a pistola, tirando a faca do chão e limpando a lamina, entregando ela para Adam. ● 

– Adam, vê se os hospedes estão bem, vou dar uma olhada pelo hotel, tá okay ? 

A – Okay ... vou pegar a chave mestra no escritório, deve ter ao todo 7 quartos ocupados, 8 contando com o seu ... acho que deve ter sei lá, umas 12 ou 14 pessoas aqui.

● Um grito feminino era ouvido do segundo andar, Case e Adam iam correndo para o lobby de espera do motel até ambos se separarem, com o jovem indo até o escritório e Case indo o mais rápido possível para o segundo andar.

Sofia vasculha as gravações de câmera do motel e não compreendia como ela não conseguiu perceber nenhuma movimentação estranha, Case já tinha a certeza de que tal interferência foi obra de um trilha-rede,  já a energia estranha pairando sobre o ambiente era obra de algo pior. 

Chegando ao segundo andar, Case encontrava o corpo de uma mulher largado no chão, seu estômago foi perfurado diversas vezes e uma faca foi abandonada cravada em seu crânio, sangue havia  sido espalhado por todo o carpete e paredes do motel. Um vulto negro poderia ser visto ao fundo, entrando no quarto de número 19 rapidamente, os pistões nas pernas de Case começavam a funcionar e davam um impulso poderoso para que ele chegasse quase de imediato ao quarto, entretanto, aquilo não serviu para muita coisa ao perceber que não havia ninguém ali.

Ele entrava dentro do quarto mirando com sua pistola em todos os cantos, chegando em frente a porta do banheiro e dando um chute para abrir a mesma, apontando a arma para dentro até notar que não havia ninguém ali dentro. Em questão de segundos as luzes do hotel se apagavam, deixando Case na completa escuridão, as Kiroshis dele se ativam para lhe dar um auxílio de visibilidade na escuridão, ele estranhamente não era incapaz de ver tudo com clareza mesmo sendo implantes de última geração.  

Chegando para fora do quarto, ele escutava o som de carne sendo cortada na metade do corredor, olhando para aquela direção ele conseguia ver algo que assustaria qualquer um que não tivesse uma mente forte. Uma face branca e fantasmagórica o olhava, possuindo uma extensa boca aberta vazia e olhos negros que pareciam estar cravados em sua alma, não demoraria muito até que Case disparasse em meio a escuridão contra o que quer que fosse aquilo, assustando a coisa que sumia em meio às sombras do hotel. ●
[22:39:20] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:40:35] Erick Barreto Valle: 《 Horrorwood: T̷e̷r̷r̷i̷f̷i̷e̷r̷ Ghostface  》 

Arco 1.2: Massacre no Motel Overlook

--------------- 25/01/2025 ---------------
[02:13:25] Erick Barreto Valle: ■ Horrorwood, Califórnia - NEUA

■ 4:15am - um minutos antes da queda de energia

☆ Adam Bates Spellman ☆

~ Cadê,  cadê , cadê ... Eve sua idiota, onde você enfiou a chave ?!

• Adam murmurava bastante tenso enquanto abria as gavetas da recepção, ele pegava um revólver .38 que estava escondido na parte debaixo de sua bancada, verificando sua munição e pegando uma caixa com mais 26 projéteis de dentro de um compartimento escondido no fundo de uma das gavetas. As mãos do garoto tremiam enquanto ele colocava a arma em sua cintura, deixando por fora de sua camisa para poder sacar o mais rápido possível. 

Ele entrava dentro do escritório da gerência e ligava a luz vermelha por meio de uma corda no teto, a sala estava extremamente bagunçado com diversos papéis espalhados pelo e chão e por cima de uma mesa, acima da mesa havia um mural com papeis de jornais e cartazes de desaparecidos. 

"URGENTE! Ex-Prefeito Billy Loomis encontrado morto em sua cela!".

"Satanismo nas Ruas: Populares denunciam a presença de um culto em Horrorwood, principal suspeito é o prefeito e vocalista da banda Ice Nine Kills, Spencer Charnas."

"Desaparecida: Anastasia Spellman. Esta desaparecida desde 15 de maio de 1941. Possui cabelos curtos e preto, tem heterocromia e no dia que desapareceu utilizava um top preto por debaixo de uma jaqueta jeans branca na rua Cloverfield."

Embaixo de alguns papéis o jovem encontrava a chave mestra do motel, antes mesmo que ele saísse da sala, as luzes eram cortadas e após alguns segundos um disparo era ouvido, um medo imenso tomou conta do garoto que ia para o canto esquerdo da porta do escritório e se encolhia no mesmo. Ele ligava a lanterna de seu celular e apontava para cima, logo em seguida ele com o pouco de visão que possuía mirava para a porta com seu revólver,  entrando mais em pânico ainda ao ouvir sons pesados descendo a escada. 

A tensão era tanta que Adam mal era capaz de respirar, prendendo a respiração ao ouvir os sons de passos se aproximando cada vez mais do escritório, por pouco o coração dele parava ao perceber a porta sendo aberta lentamente até ouvir a voz baixa de alguém • 

C ~ Adam ... tá aí tchum ?!

• A voz de Case o fazia quase chorar de alívio, ele se levantava do canto da sala e abria a porta apontando a arma com medo de não ser Case,  suas preces foram atendidas a perceber que era de fato o homem ali, ele segurava uma lanterna e um fuzil Ar-15 com lanterna acoplada no mesmo. •

~ Arthur ! Eu consegui a chave, o que foi aquele tiro de antes ?! 

C ~ Tem alguém dentro do motel, encontrei um corpo no andar lá de cima, a gente tem ver se os hospedes estão bem. 

• A feição de Adam mudava para uma de extremo medo e terror, sua respiração ficava mais pesada e ofegante ao ouvir que havia um corpo no andar de cima, Case percebendo  aquilo decide tomar uma atitude drástica. •

C ~ Adam, me dá a chave, você só vai atrasar aqui. 

~ Não ! eu consigo ajudar ...

C ~ Consegue porra nenhuma, se você morrer tem chance da sua tia me matar também, se tranca no escritório e liga pra sua irmã. Eu percebi que o contato com o exterior foi perdido, mas como a casa é  aqui perto você deve conseguir completar a ligação. 

~ .... Okay, só toma cuidado, pode haver mais de um por aí ...

• Adam entrega a chave para Case que logo fechava a porta, o jovem tranca ela por dentro e ligava uma lâmpada de mesa que funcionava por bateria, puxando sua cadeira e ficando de frente pra porta enquanto tentava ligar para sua irmã, não deixando de tirar a mira da arma apontada pra porta. •
[02:13:27] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:31:40] Erick Barreto Valle: ● Case em frente a bancada de recepção tocava na mesma e canalizando energia demoníaca na mesma, trocando a sequência binária de 0's e 1's que compõem a bancada pelo seu poder em uma sequência 333, fazendo com que a mesma explodisse em uma potência que não arrombasse a porta do escritório, mas que explodisse ao menos quem tentasse invadir ao seu comando.

Logo em seguida ele iluminava com sua lanterna para ver o que o histórico de aluguéis de quarto naquele dia, vendo que ao todo 5 quartos do andar de baixo e 3 dos de cima foram alugados, o seu quarto e  o da vítima já foram vistos, entretanto, faltava um que ele não chegou a ver. Segurando firmemente seu rifle, ele iluminava o caminho enquanto abria o corredor do andar de cima com a arma apontada e destravada, Case percebia que o corpo no meio do corredor havia misteriosamente desaparecido, fazendo um rastro de sangue para dentro do quarto que não havia sido vasculhado.

Ele saca uma de suas pistolas e deixava o rifle pendurado em suas costas pela bandoleira,  a apertando pra que não ficasse balançando para os lados, com a chave mestra em mãos, Case abria à porta lentamente enquanto iluminava cada canto do quarto com sua lanterna. Na cama do quarto uma visão grotesca podia ser vista, os dois hospedes do hotel se encontravam mortos em cima dela, entretanto, aquilo não era a pior coisa para Case.

Seus corpos foram deturpados, as cabeças arrancadas e a parte arrancada conectada porcamente por linha e agulha, formando aquilo que o assassino deixou escrito a sangue nas paredes: "Centopeia". Case saia do quarto extremamente desconfortável com o que viu, entretanto, aquilo não era o que mais assustava ele, era o fato de mais uma vez ele ter um vislumbre do assassino que o observava aquele tempo todo do próprio quarto de Case.

O simples fato dele ter passado do lado daqui coisa e não ter percebido o assustava de uma maneira que o fez parar de respirar por alguns segundos, olhando para aquela coisa até ela desaparecer em meio a escuridão  ao notar que ele estava prestes a disparar sua arma. ●
[02:31:43] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:01:01] Roberto Carlos Leite: .
[12:14:06] Roberto Carlos Leite: { Alterações de grupo }

*Cal desistiu no último segundo, uma visão da força o fez re pensar em tudo aquilo, ou em porque estar ali, algo o fez simplesmente se desculpar com o grupo e sair daqui carregando suas armas porém ocorreu algo que ninguém até então preveu*

*Um homem que estava nas sombras desde a noite passada, um homem que seguiu o grupo propositalmente atrasado para não chamar atenção, alguém que parecia esperar pela desistência de qualquer membro apenas para entrar naquele combate, ele não era como os outros elfos do acampamento de Ivrof. Ragnar não tinha qualquer ligação com as pessoas daquele acampamento, além de sua similaridade racial por ser um meio elfo em meio aos elfos ali*

*O que o moveu de verdade foi informação e vontade, em seu único objetivo de vida, perseguindo isso desde aquele incidente. Ouvindo as conversas no acampamento ele sabia que Hylam estava envolvido com Yngard. E o ódio que Ragnar tinha por Yngard e por 2 homens do alto escalão do exército de lá era o suficiente para que ele espreitasse até o momento exato de se envolver nesse possível combate*

*Ragnar chega ao local e se mostra ao grupo afinal sabia que já não teria como se esconder ali e que se fizesse isso poderia ser alvejado como um alvo de todos ali, quando aparece ele acaba ouvindo o plano de um estranho e grande homem azul que após dizer seu plano caminhava até o meio da estrada*

*Após ouvir este homem e olhar ao redor ele também percebe mais pessoas ali que pareciam tentar formular o plano ou outro plano, sendo 4 elfos conhecidos de vista do acampamento e Ivrof, além de um espadachim que carregava 3 armas brancas diferentes, um bruxo com um medalhão da escola do gato algumas espadas e um arco curto, e aquele homem azul com uma grande espada pesada*

@Ruan Pompeu
[12:19:57] Gustavo Henrique Ac: HR de criar o Ohma//
[12:25:03] Yan Henrique: Tokita cabeça de pika//
[15:50:16] Isaias Alves: - Humanos ou meramente autômatos?

* Houraiji perguntou ao ver as pessoas que seguiam na manutenção da grande estrela alaranjada. O Cérebro de Matrioska, uma estrutura megalomaníaca com tamanho o suficiente para que seus anéis facilmente superassem planetas inteiros - foi criada pelos Alheios remanescentes do conhecimento para a proteção de sua salvadora, Prometheus.

As criaturas que se assemelhavam a formigas de pele avermelhada e membros amórficos encaravam Houraiji, curiosos quanto a sua existência seus olhos giravam freneticamente, eram meros pontos brancos em meio a face inexpressiva, afinal, tudo que faziam era observar os átomos liberados por aquela estrela para que entendessem cada história do universo *

- Alheios então... Ou oque restou deles, isso facilita minha vida

* Houraiji expandiu seu molde, não cobria parcela quase nenhuma daquele local, porém, a emanação de conhecimento foi o suficiente para atrair a besta humanoide portando um capacete de inseto e com gemas brilhando  dentre o sobretudo em seu peito. Os braços distorcidos da criatura se movimentaram até a testa de Houraiji e ao interagir com as Steins que formavam seu corpo, se retraiu novamente *

E - Saudações, Salvadora da Luz. Oque sua curiosa existência busca em Prometheus?

- Preciso saber onde se encontra o corpo dela, sei que está na mão dos tolos, mas, onde exatamente?

E - Infelizmente, carecemos da informação necessária para descobrir isso. Sem Anfitrus é impossível movimentar os anéis exteriores para que possamos conter toda a energia da estrela... O corpo continuará perdido até que obtenhamos energia o suficiente, pelos cálculos, isso deve levar 257 milênios humanos

* Houraiji suspirou com a resposta robotizada do estrangeiro, a garota então encarou fixamente a estrela a sua frente. Parecia estar a metros de si, porém, sabia que era uma mera ilusão de ótica, a distância entre os aneis internos e o núcleo energético era de anos luz para que se mantivesse o equilíbrio *
[15:50:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:06:58] Isaias Alves: - É uma pena, mas eu não tenho todo esse tempo... Vocês tem uma nave com potencia minimamente semelhante a Hyperion? Se sim, me leve até próxima daquela estrela e eu mesma descubro onde minha irmã tá

* O Estrangeiro pareceu hesitar, porém, a criatura melhor do que ninguém conhecia as histórias acerca de Phantasmagoria e Houraiji Kyuushou, a relíquia da salvadora que em seu nascimento transcendeu a existência na dimensão temporal e ressurgiu em toda a linha do tempo sagrada como uma criatura nascida junto a Teppi. No fim, criaturas adeptas ao conhecimento como os Alheios respeitavam modeladores, principalmente aqueles de conhecimento *

E - Entendo, Salvadora.. Porém, não podemos lhe oferecer nossos recursos de graça, Proteus é uma nave da cara manutenção e tenho certeza que sabe disso, apenas tenho uma condição para a ajudarmos. Toda informação obtida do Cérebro deve ser compartilhada para aqueles dentro de Matrioska

- Não parece um acordo tão ruim

* Houraiji disse enquanto caminhava na direção que estava a nave. Seu refíno modular era o suficiente para que, meramente estudando a história do piso em que estava, conseguisse criar uma rede arbórea de análises que a levasse diretamente para a localização de seu objetivo, no fim, era uma mera reconstrução etérea como a que queria fazer contra Haniel *

E - Apenas uma curiosidade banal e humana se assim me permite, mas, oque irá fazer com o corpo de Prometheus?

- Tudo vai depender do estado em que ela foi mantida pelos tolos, torço pelo melhor para que não seja necessária nenhuma medida drástica. Porém, dependo de Prometheus em perfeito estado para que eu possa seguir com meus planos, uma suplantação bruta pode ser necessária.

E - Então pretende matar Prometheus até que seu eu reinicie para o estado anterior a quando se perdeu.. Parece uma ideia interessante, me diga, quantas tentativas imagina que irá levar para seu êxito?

* Houraiji pareceu pensativa antes de parar frente a grande nave, não era tão impressionante quanto Hyperion, porém, a nave com o nome de Proteus não deixava a desejar. A garota pensou se iria saber como pilotar aquilo, principalmente sendo cega, porém, confiou de que possuía um piloto automático *

- Não muito mais do que 100 tentativas.. Além do mais, morte não é a única forma de suplantar uma relíquia de conhecimento, sexo, tortura psicológica e diversas outras formas de trauma ou euforia também serve. Prometheus ainda é um ser com consciência, tentarei fazer com que sofra o mínimo possível

E - Careço de dados para compreender sua noção de "sofrimento", a morte é apenas mais uma etapa, não um sofrimento.

- Vocês devem entender melhor do que ninguém o quanto a imortalidade pode ser uma desgraça, se lutássemos repetidamente, Prometheus seria levada a apatia pela banalização do sofrimento.. Não muito diferente de vocês, Alheios. Eu quero trazer minha irmã de volta, não uma mera ferramenta

* Houraiji explicou para o Estrangeiro enquanto configurava a nave, ao infectar o local com sua nave semelhante a um grande vírus de conhecimento, entendendo rapidamente tudo sobre ela para que pudesse ligar o piloto automático *
[16:55:43] Isaias Alves: E - Ainda sou incapaz de compreender, a dor é apenas um agente retardador a obtenção do conhecimento. Prometheus seria mais eficiente se mantivesse sua apatia

- Não importa.

* Houraiji respondeu secamente o estrangeiro, ao ligar a nave, todas as luzes se acenderam. Kyuushou nunca conheceu realmente Prometheus, afinal, nunca teve interesse ou necessidade, compartilhar o mesmo "sangue" não lhe servia de motivos para enfrentar o calor do cérebro de Matrioska. Porém, agora com a forma de Nirgal, era possível transpassar a barreira do conhecimento ao  se banhar em Hatsu e caso necessário levaria a estrela até seu fim energético temporariamente para se aproximar mais.

Mesmo assim, Houraiji possuía memórias de Teppi e isso era o suficiente para que conhecesse Prometheus, uma versão apática de si mesma e certamente a filha indesejada da árvore. Naturalmente, a garota se sentia culpada por nunca ter sequer pensado em sua "irmã", ela seguiu com a nave que se espaguetizou em uma velocidade pouco abaixo da luz, movimentada por uma relíquia de energia. Ao se aproximar da estrela, seu molde passou a compreender os pensamentos de Prometheus e sua mente se inundou de lembranças que não lhe pertenciam.

O arrependimento maculou ainda mais o coração da Arcanjo, qualquer que fossem os experimentos, os gritos de dor de Prometheus ainda lhe cabiam como lamentações infindáveis que aumentavam conforme se aproximava da estrela. Era necessário resistir a isso e Houraiji manteve sua mente apática para que não cedesse, clareando seus pensamentos e se livrando das mazelas criadas pelos gritos *

E - Tanto conhecimento, escondido dentre migalhas de átomos e placebos de torturas.. Memórias perdidas na realidade e ocultadas em um brilho sutil dessa estrela, o poder do molde de conhecimento é certamente fascinante 

* O estrangeiro disse enquanto Houraiji expandia mais o seu molde em prol de suplantar a energia daquela estrela para que a nave se mantivesse funcionando, a garota sabia que seria impossível para o metal barato daquele automóvel suportar o calor de uma estrela. A certa distância, Houraiji parou a nave por não querer uma colisão direta com ela e se banhou ainda mais em hatsu, saindo da nave e indo na direção da estrela *

( Não podemos perder mais tempo, vamos arriscar. Ta pronto? )

- ( A morte chega a tudo, uma estrela não é nada )

( Bom ouvir isso )

* A garota apontou Kurnugia para o astro a sua frente, com a energia da estrela sendo suprimida por suplantação bruta, era simples para que o lodo negro começasse a levar parte da estrela ao seu fim pedaço por pedaço enquanto girava em espiral, o símbolo de Heilagg Vagga brilhou intensamente no peito de Houraiji conforme a morte se aplicava aquela estrela. Era a forma mais eficiente de se capturar memórias, já que, aceleradas a seu fim permanente, deixariam sequelas nas raízes e essas eram as informações que Kyuushou desejava.

Quando cada átomo de hidrogênio deixou de existir pela equação da morte, Houraiji enbainhou novamente Kurnugia, retornando seus efeitos ao zero quando obteve a informação que precisava. A estrela, anteriormente engolida pela realidade quando teve a morte absoluta aplicada a si pelo poder de um Deus, retornou a forma que estava antes.

Os sistemas Alheios do cérebro de Matrioska passavam a sobrecarregar, toda a informação morta e revivida havia sido repassada para os sistemas principais assim como acordado com o Estrangeiro. Havia sido uma troca equivalente simples, agora, aquelas entidades podiam seguir em sua jornada para colonizar outras estrelas *

E - Agradecemos o seu contato, Salvadora da Luz. Que sua jornada lhe traga a sabedoria da árvore assim como deseja 

P - ( Aviso. Apagar essa estrela revelou sua posição, Quintus enviou suas cobaias para sua localização. Dúvida, porque essa ação descuidada se poderia aguardar alguns minutos e obter a mesma informação? )

- ( Minutos... Se tem alguém sofrendo, então até mesmo milésimos são valiosos, desisti de aguardar quando ouvi seus gritos, finalmente se revelou, Prometheus )
[17:27:57] Isaias Alves: P - ( Dúvida. Se o sofrimento é assim tão importante, então porque a demora de séculos até que viesse? )

- ( Descaso e hipocrisia, nada mais do que isso. Naafiri, Teppi e eu, todos somos culpados por seu sofrimento e no fim acabmos empurrando para debaixo do tapete e fingindo demência )

• Houraiji respondeu para Prometheus enquanto abria novamente uma fenda frente a si. Seu traje aos poucos se desconstruia, a garota estava o utilizando como reservatório de mana para o Opala que Morgana chamava de habilidade mágica. No fim, aquilo apenas a levava para um lugar ainda pior, um furo na membrana e localização de um dos laboratórios de Forget me Not.

Dentro do círculo final do Outro Lado o frio infernal lhe penetrava a espinha mesmo com seu Hatsu extremo. Estava na Abyssal End, seus olhos e molde eram incapazes de enxergar meio metro frente a si e o ar lhe escapava do peito com a sensação de afogamento perfurando sua garganta, se entalando como uma pedra •

S - Não respire, sem um manto da guarda vai acabar inalando os cristais.

• Quando olhou para frente, conseguiu ver um único ponto luminoso, uma fogueira. Lá, no centro de um dos anéis superiores da Abyssal End, estava Sária Draconi, sentada enquanto observava a criatura colossal abaixo de si, como um vidro que separavam as dimensões.

Houraiji se aproximou das chamas ainda tremendo pelo frio, não tinha medo algum de Sária, afinal. •

- Oque você está fazendo aqui?

S - Estou rastreando uma criatura, nada verdadeiramente relevante. E você, garota, sua sede de sangue parece finalmente ter se saciado... Na verdade, oque sinto em você agora é culpa, falhou em derrotar a besta?

- Na verdade, ainda nem tentei a enfrentar. Apenas demorei demais para ajudar alguém e talvez essa pessoa tenha sofrido demais por meu descaso

• Sária acenou com a cabeça, alimentando o fogo com um hálito flamejante de aura. Houraiji olhou confusa, afinal, anteriormente a aura de Sária era de gelo puro •

S - Seus cabelos pálidos e suas chamas, quando nos enfrentamos não havia percebido. Porém, garota, você carrega o nome Draconi consigo?

• Houraiji acenou com a cabeça, ou talvez fosse mera tremedeira dado o frio do outro lado. Sua aura oscilava pela falta da respiração e seu molde era completamente ineficiente ao ser suplantado pela quantidade massiva de Honkai naquele local •

- Sou neta de Marc.. Uma descendente dos Draconi do Norte, em Sacra, pra ser mais exata.

S - Interessante, nunca pensei que minha família pudesse se tornar tão fraca assim. Mas, fico feliz em pensar que Marc conseguiu viver o suficiente para conseguir uma esposa e filhos. Me diga, garota, oque você veio fazer aqui?

- Minha irmã está por aqui em algum lugar... Se é que eu posso chamar ela assim

S - Seus preceitos são distorcidos. Se existe uma dúvida quanto a chamar alguém de família, é melhor que não o faça, afinal, uma família real nunca vai deixar de se chamar família. 

Sangue é muito mais do que um mero líquido que você pode usar para manchar sua espada e massagear seu ego, se você compartilha o mesmo sangue que ela, então você com toda certeza deve se desfazer dessa dúvida que inquieta sua mente.. Do contrário, apenas desista e volte para casa, um pedido de desculpas feito por autopiedade sequer é digno de ser ouvido

• Sária mais uma vez respondeu friamente Houraiji, porém, ela continuou enquanto suas palavras geravam neblina gélida no ar a sua frente •

S - Mas, se é pela família, então não tenho problemas em te ajudar. Posso aniquilar aquela besta a qualquer momento, porém, consigo ouvir os gritos de agonia em sua mente daqui e infelizmente eles não são seus.

• Houraiji ia dizer algo, porém, no momento em que abriu sua boca, sentiu seu rosto queimar quando Sária desferiu um tapa forte o suficiente para que estigmas draconicas silenciosas se cravassem em si. As lentes de contato da garota voaram longe e tudo que conseguiu ver, foi a besta de carne a sua frente •

S - Me poupe de suas palavras de autopena, são ridículas. Além do mais, pare de renegar o mundo ao seu redor, aceite suas fraquezas e se lembre delas a cada instante de sua existência, afinal, o mundo não vai se esquecer delas.

Use-as a seu favor, como uma armadura. Do contrário, seus oponentes a utilizarão como uma espada

• Houraiji optou por não responder Sária, tudo que via agora era uma amálgama de carne podre na forma de um dragão humanoide, quase um Golem de pele e músculos. Sária se levantou e se virou de costas para Kyuushou, aguardando que a garota seguisse a levando até onde deveriam ir •
[17:28:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 26/01/2025 ---------------
[11:17:49] Isaias Alves: S - Para de me encarar, se tem algo a dizer, então fale logo.

- Não é nada relevante, apenas não estou nem um pouco acostumada a ver o mundo desse jeito... A ver pessoas desse jeito.

S - Sangue e carne? Pessoas infectadas pelo parasita da culpa conseguem conviver com isso diariamente, você vai sobreviver

P - ( Confirmação, vítimas do parasita da culpa relatam sintomas parecidos com os seus )

- ( Muito legal que ce é inteligentona e tals Prometheus, mas, pode falar comigo como uma pessoa normal e não a banca avaliadora do ENEM por favor? )

P - ( Sarcasmo detectado. Dúvida, isso foi uma piada? )

- ( Foi.. Menos na parte de que pode falar normalmente, se bem que, deixa pra lá )

- E como elas conseguem aguentar isso?

S - Pergunte para uma delas, não a mim. Mas, posso te garantir, sua situação é melhor do que a de muitos deles.

- Imagino que sim. Ei, Sária, você não deveria ter morrido na luta contra o Marechal?

• Os olhos heterocromicos de Sária brilharam em seu rosto por um momento, semelhante a um robô marcando seu alvo. Antes de responder a garota, Primeva Draconi criou garras de gelo em sua mão •

S - O Outro Lado trouxe de volta entidades já mortas, é natural do Cálice fazer o mesmo.. Inimigo a meio dia, distância de 250 metros. Velocidade tipo 4 e tamanho nível Charlie

- Lhe darei suporte

• Houraiji ouviu as palavras de Sária e rapidamente criou seu violoncello em mãos. A primeira Draconi acenou com a cabeça, entendendo que na limitação atual da emanação de aura da garota, seria melhor que realmente poupasse seus recursos para lutas posteriores.

O enorme serperiano de 22 olhos avançou rapidamente contra a dupla. Sua pele era pálida e seus olhos revelavam a familiaridade de Anfitrius, meramente ao encarar a criatura Houraiji já soube. Aquilo era uma besta artificial.

A serpente possuía cerca de 140m de seu nariz a ponta da cauda, sua mandíbula se dividia em três emanando energia equiparavel a uma Dragonborn. Porém, Sária apenas a encarava sem qualquer emoção aparente, sua mente não era somente focada, mas sim limpa, nada além daquele combate lhe importava e ao mesmo tempo se importava com tudo ao seu redor, seu espírito estava em paz e sua alma refletia nessa calmaria na forma das palavras draconicas que vociferava em sons simples como um click de sua língua.

O rugido da criatura foi o sinal para o início do embate quando Sária avançou e Houraiji começou a tocar sua melodia mesmo sem uma partitura própria, iria tecer o hino conforme a batalha fosse fluir •
[11:17:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 27/01/2025 ---------------
[00:52:37] Erick Barreto Valle: ● Case após vasculhar o segundo andar, descia para o primeiro cautelosamente, a escada rangia a cada passo que ele dava, ele passava mais uma vez pela recepção e nota que a porta do escritório continuava trancada,  ficando aliviado por saber que Adam continua seguro. Ele seguia para o corredor dos quartos bastante tenso, a lanterna acoplada em seu rifle começava a piscar no momento que ele chegava, todas as portas dos quartos ocupados estavam abertas, os cadáveres dos hospedes estavam espalhados, havia presente neles uma fagulha de corrupção de éter negro, semelhante a aquela que ele havia sentido em Berlim. ●

– Vai parar com o showzinho quando ? Coisa de amador da porra ficar fazendo isso ...

● A fala de Case era uma provocação direta para o assassino que estava a espreita, ele disparava contra a cabeça dos mortos pra impedir que eles virassem zumbis posteriormente, caminhando pelo corredor enquanto olhava para dentro dos quartos, esperando que o assassino estivesse em um deles.

Chegando no fim do corredor, Case se deparava com a porta que levava até a parte de trás do motel, ele sacava mais uma vez sua pistola e abria cautelosamente a porta, do outro lado a mesma figura fantasmagorica estava a espreita, em suas mãos ele carregava uma faca ensanguentada e estava prestes a cravar a mesma em Case. Entretanto, ele não esperava a rapidez de Case para disparar contra sua barriga inúmeras vezes, deixando totalmente aberta a porta para que ele o puxasse para dentro e arremessasse  contra a parede atrás dele com uma força absurda.

Sangue vazava do manto negro do assassino que recebia mais um disparo de Case, dessa vez o tiro era em suas pernas para impedir o movimento dele, ele se aproximava da figura e tirava sua máscara, revelando o rosto de uma jovem garota branca de cabelos escuros que cuspia o próprio sangue em extrema dor, sua testa estava desenhada a sangue uma cruz invertidas.  ● 

– Não sabia que uma garota sozinha podia fazer essa merda toda ... se bem que pode ter mais um, se você não bater com a língua nos dentes eu te juro que você vai descobrir com quantas linhas de código se manda alguém pra além da Barreira Negra. 

● Com o término de sua fala, um sorriso macabro se abria no rosto da garota que cuspia mais sangue, de dentro dos quartos e no final do corredor saiam mais e mais das mesmas figuras de antes, havia quase mais de 20 naquele corredor pequeno. Uma auréola feita de códigos surgia acima da cabeça de Case, a realidade começava a ser alterada drasticamente, o espaço do ambiente era aumentado para que Case pudesse  se movimentar com mais liberdade e precisão, as pistolas eram guardadas e os 0's e 1's que para Case formavam o seu rifle, o alteravam e o transformavam em uma guitarra.

No corpo da guitarra, duas lâminas transparente de cor avermelhada eram formadas, por elas corriam códigos binários de mesma cor, algumas vezes uma sequência de números 666 surgia percorrendo por ela. Case não desejava um tiroteio e muito menos arruinar as instalações do motel, por isso a alteração do rifle para uma guitarra/machado ● 

– ( sempre quis lutar assim. )

– A julgar pela marca na garota, ces são ocultistas, estão atrás da família Spellman ainda ... Talvez seja chance de eu ter algo com aquela Helena ou a sobrinha dela se eu salvar o motel ...

● Sofia mais uma vez causava uma intensa dor de cabeça em Case, o obrigando a focar no objetivo, o seu HUD virtual indica o extermínio de todos os assassinos, deixando somente um vivo. Case tocava um breve riff extremamente pesado de guitarra enquanto a música que possuía tal riff era tocada em seu walkman que ligou sozinho. ● 

– Podem vir pra cima seus vermes !

● Gritava Case brandindo o machado extremamente confiante, adotando uma postura de combate enquanto encarava os assassinos vindo em sua direção com uma expressão séria e fria. Enquanto isso, a garota atrás dele possuía uma última visão antes de ter o cérebro fritado pela energia de Case, somente um borrão vermelho ao ter a mente e a alma colocada contra a Barreira Negra. ●
[00:52:42] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:52:45] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:53:55] Erick Barreto Valle: 《 Case Ultimate Mix! 》

■ Você está ouvindo The Dark Ages.
[00:54:07] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:00:36] Yan Henrique: Pq sapoha parece ser do Doom//
[08:00:06] Gustavo Henrique Ac: O rapaz, coisa de Doom é usada//
[16:05:11] Roberto Carlos Leite: Off @Ruan Pompeu achei a marcação da marcação

--------------- 29/01/2025 ---------------
[21:38:14] Isaias Alves: * Pouco existiam bardos em Kalisto, porém, não seria Sária a duvidar das capacidades da garota. Houraiji entendeu pelo fato de Sária Draconi não olhar para trás nem mesmo uma vez, de que teria se virar para lidar com os respingos da luta.

Quando tocou a primeira nota, sobrepondo o timbre musical grave criado pelo rugido gargantual da criatura, Sária avançou. Ao contrário da vez em que enfrentou Houraiji, Draconi agora mantinha sua aura em maculidade, porém, era fina o bastante para que parecesse um mero fio ao redor de seu corpo e mesmo assim Kyuushou soube que não conseguiria a ultrapassar nem mesmo se quisesse.

A primeira nota culminou em uma explosão púrpura quando Sária rasgou a cauda da criatura com suas garras em devolução a um golpe direto da besta. Um mero olhar bastou para que Houraiji entendesse por meio de sua antepassada, qual era o próximo golpe da criatura. Ainda tocando seu hino, a violoncelista avançou contra a criatura em meio aos raios que caíam do céu, evitando de ser atingida conforme se guiava pelo inferno de carne, a mudança da melodia bastou para que Sária entendesse e se abaixasse, evitando a baforada de pura energia criada pela besta ao abrir sua mandíbula em três menores.

A criatura rugiu novamente e raios desceram dos céus, atingindo onde anteriormente estava Houraiji. O frio outra vez lhe penetrou a espinha e a garota, tremendo, tocou seu cello mais fortemente, alterando em um frame a posição de Sária para que surgisse acima da criatura •

• Quando a besta se virou na direção de sua executora, Houraiji tocou em maior velocidade conforme Sária empurrava o ar com suas pernas para se esquivar das rajadas de energia pura que eram enviadas para si. A cada toque, uma bonificação, a cada nota um tekkai que permitia maior mobilidade para Draconi, os atributos da mulher já estavam amplificados em mais de 4x, oque era o suficiente para que suas garras rasgasse a criatura profundamente cada vez que entravam em contato com suas escamas.

Sária desceu pela criatura, rasgando seu corpo em contra ataques toda vez que a besta a alvejava com golpes físicos. A mulher parecia não se cansar, e Houraiji, por mais que tremesse devido ao frio excruciante e mal enxergasse aquilo como uma batalha real, seguia firmemente tecendo a melodia daquele embate.

Seu título evitava a fadiga de Sária e permitia que continuasse a todo vapor mesmo após minutos inteiros de combate contra a besta. A maestria de Primeva Draconi era notável, além de conseguir evitar a maioria dos golpes, confiava em Houraiji para destruir as rajadas de energia com seu molde quando necessário ou lhe prover bonificações em seu hino. •

• Sária avançou mais uma vez contra a besta, dessa vez, rasgando sua garganta com as mãos nuas. O sangue negro jorrou quando Primeva Draconi abriu a enorme serpente em duas, a congelando para evitar uma sobrecarga de energia •

- Acabou rápido, isso o faz parecer fraco..

S - E era... Em uma escala hierárquica, aquele ser não era muito maior do que uma formiga aqui dentro.

• Houraiji ouviu a resposta de Sária enquanto seu violoncello se tornava puro fogo no meio do ar. •

P - ( Aviso. A criatura enfrentada estava classificada no tier F, sua força era equiparavel a de um pequeno desastre natural )

- ( Isso é tier F? Se bem que, estamos no círculo de Scylla, era de se esperar. Sária nem mesmo soou enfrentando aquilo )

P - ( Confirmação. Sária Draconi é conhecida como Dama da Alvorada, um título ganho pelo outro Lado e reconhecido por todas as instituições que combatem o Honkai. )

- ( E oque ela fez pra ganhar esse título? )

P - ( Fato. Sária Draconi sozinha defendeu Bergarit do sexto impacto quando seu gelo decretou o fim do Hospedeiro do Vazio, uma besta grande o suficiente para tampar o sol por cem dias diretos.

Após beber de seu sangue, Sária conseguiu se tornar ainda mais forte )

- ( Ela comeu uma besta Honkai? )

P - ( Negação. Dados indicam que o Hospedeiro era apenas uma besta nascida de Mobius, não uma criatura Honkai )

- ( Depois que a gente recuperar o seu corpo e eu te dar um reboot, quais as chances de você ficar mais humanizada? )

P - ( Baixas )
[23:48:09] Isaias Alves: - Estamos chegando

• Sária acenou com a cabeça, afinal, mesmo que não pudesse ver o mesmo que a garota, escutava claramente o som grave dos sinos badalando na melodia de Tenébris •

P - ( Aviso. Você está se aproximando da área de acerto do Quintus )

- A partir daqui, devo ir sozinha. É uma armadilha pela frente. 

S - Entendo, vou armar um acampamento então.

• Sária não conseguia ver nada além de mais caminho vazio a frente, porem, confiou nas palavras de Houraiji e nem mesmo um passo sequer ela deu a frente.

 Seus olhos a enganavam, enxergando apenas um mundo de pura carne, porém, seu molde ressonava com o corpo de Prometheus e a garota podia ver claramente com seu espírito, o enorme labirinto em que estavam.

A armadilha perfeita de Forget Me Not e a prisão de Prometheus. Os sete sinos de Tenébris guardavam a existência da relíquia de conhecimento, a privando de qualquer fonte real do seu poder para que não escapasse, era uma ameaça ao Anfitrião afinal •

P - ( Pergunta. Porque continua caminhando rumo a uma armadilha? )

- ( Porque você disse que as chances eram baixas, não impossíveis. Eu vou te tirar dessa, ninguém merece ficar nesse lugar )

• Houraiji respondeu a Prometheus antes de encarar a besta insetoide a sua frente, assim como sempre ocorria, ao vestir Prometheus, uma pessoa se tornava o estrangeiro. Nesse caso, um falso estrangeiro dado a falta do sangue alheio.

Os sinos badalavam atrás da criatura, os sete sinos de Tenébris e as sete provações de Houraiji. Seriam seus sete trabalhos para que pudesse finalmente resgatar Prometheus, afinal, a garota já estava agora no centro do Labirinto Tesserático •

E - O primeiro sino representa a futilidade. Você entende oque está fazendo, Salvadora?

- Sendo honesta, nem um pouco. Mas, eu sei que não vou sair daqui sem a minha irmã

E - Possues uma coragem louvável, porém, temo dizer que a futilidade ainda não lhe pertence. No fim desse sino
 você vai querer sofrer 
  Você vai querer morrer
Mas, você não vai ter nenhum dos dois.

• Houraiji nao reagiu as falas do Estrangeiro, não importava a esse ponto do campeonato, estava decidida a salvar Prometheus. Talvez por piedade ou por necessidade, porém, a garota não voltaria atrás em sua palavra •

E - Entendo... Apenas mente e corpo fortes são capazes de ultrapassar os sinos, sua experiência se tornará bela, boa sorte, relíquia da Salvadora.

• O Estrangeiro sibilou em uma língua da qual Kyuushou pouco entendeu. Logo, os sinos começaram a bater freneticamente até que a consciência da garota se perdesse por completo em meio a melodia hipnotizante de Tenébris •
[23:48:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 30/01/2025 ---------------
[11:45:34] Isaias Alves: × Caminho da Alma
Busca pela perfeição - Primeiro Sino ×

- O Estrangeiro deveria aprender a falar igual gente... Ei, Promy, porque Sino da Futilidade?

P - ( Aviso. Esse sino traz uma realidade utópica onde Yutá nunca enlouqueceu e conseguiu tomar o controle do Anphytrius. )

- Ou seja, o Honkai não existe... Então, como eu vou conseguir destruir o sino?

P - ( Resposta. A versão do meu corpo presa dentro desse sino é a responsável pelo conceito da permanência, seus poderes são semelhantes aos da arma sagrada da modeladora )

- E onde estamos agora?

P - Você está na lua, sendo mais específica, na cidade de Nova Sacra.

• Houraiji se virou finalmente encarando o ambiente ao seu redor, por mais estranho que fosse, Prometheus estava na sua frente em perfeito estado. Mesmo que enxergasse o inferno de carne, a forma da garota de cabelos negros, olhos rubi e roupas côr de pessego era perfeita em seus olhos, naturalmente, Houraiji sorriu por ver outra figura humana •

- Foi mais rápido do que eu esperava... A quanto tempo, Promy.

P - Por favor, não me chame desses apelidos vergonhosos. Seu rosto me é familiar, porém, apenas isso, forasteira.

- Meu nome é Houraiji Kyuushou... Você não deve me conhecer nessa realidade, mas, sou sua irmã caçula ou mais velah, depende da cronologia, ambas somos filhas de Cocoonteppi.

• Prometheus se mostrou surpresa com a fala de Houraiji, ambas estavam em um grande campo aberto, uma área verde afastada da metropole de Nova Sacra. Mesmo dali, Houraiji conseguiu ver claramente uma estátua de Lorean no centro da capital, a garota sorriu observando aquilo com seu molde enquanto fechava os olhos •

P - Isso, não parece certo. Uma irmã? 

• Assim como acontecia com Houraiji, os olhos de Prometheus giravam freneticamente, piscando em diversas cores enquanto buscava em todo o conhecimento existente o nome de Houraiji Kyuushou, porém, sem sucesso dado o fato de que o Honkai não existia naquele mundo •

- Eu nasci para combater uma força maior, nesse mundo, essa força não existe então eu nunca nasci. Mas, posso te assegurar que não estou mentindo.

P - Eu não acredito que mentiria... Você não existe em nenhum registro da árvore, não teria o porque de você fazer todo esse esforço apenas para uma mentira.

( Considerando que o Honkai não existe, essa Prometheus não deve fazer a menor ideia da possibilidade de se apagar algo das raízes.. Ou seja, é um mundo sem mentiras concretas )

- Deixando isso tudo de lado, eu não sei nada desse lugar. Se importa de me mostrar essa tal de Nova Sacra?

• Prometheus acenou com a cabeça, a garota seguia buscando informações na árvore, incrédula acerca da ideia de ter uma irmã. A certo ponto, Houraiji girou as flores em seus olhos apenas para imitar Prometheus naquela característica unica das relíquias de conhecimento •

P - Depois da Santa Unificação, Lorean conseguiu dominar todo o continente de Sacra e transformar o lugar em uma potência metalúrgica. Com a ajuda de Lucy Draconi, a casa Du'Cateau investigou e investiu em formas de se colonizar outros planetas em uma Guerra Fria contra a casa Draconi de Kalisto. A "Guerra Fria dos Dragões" foi a corrida para ver quem conseguia se erguer primeiro na lua. Com a minha ajuda, facilmente a vitória veio para Sacra.

• Conforme andava pelas ruas pacíficas da cidade, Houraiji escutava Prometheus divagar acerca da história daquela colônia lunar. Enquanto caminhavam, Promy apontava para lugares turísticos, mas, oque chamava a atenção de Houraiji era outra coisa •

- Como as pessoas respiram aqui? E porque a gravidade parece a mesma da terra?

P - É tudo artificial. Desde a atmosfera até o estabilizador de gravidade, está tudo ajustado para ser o mais parecido possível com a terra

• Prometheus guiava Houraiji até um grande prédio, assim como as ruas, todo o primeiro pavimento estava completamente vazio. A expressão de Promy se azedou e seu olhar se tornou abatido. Conforme subiam, Houraiji podia ver mais e mais cristais se formando, a garota se assustou quando notou a cor negra dos cristais •

( Cristais de Oryopatia.. Então o Honkai ainda existe, porém, outra coisa causou essa erupção )

P - Se sinta em casa.. Apenas, não se incomode com eles, eu ainda vou descobrir uma cura

• Quando abriu a porta do ultimo apartamento na cobertura, Houraiji viu claramente duas estátuas cristalizadas em oque parecia uma gema negra. Haviam sido afetados por Oryopatia grave e os cristais saltavam de sua pele e das extremidades do corpo. Kyuushou não conseguiu reconhecer de quem se tratava, porém, havia certa tristeza no olhar de Prometheus quanto aquelas estátuas •

P - A cerca de trezentos anos, uma doença misteriosa começou a se espalhar.. Primeiro nos mineradores, depois dos civis, e por último até mesmo Lucy e Lorean caíram.

Eu gostaria de dizer que nossa civilização é utópica, mas na verdade, esse lugar não passa de um grande cristalário.

• Quando olhou pela janela da cobertura, Kyuushou conseguiu ver a terra, o planeta antes verde e azul, agora era negro e coberto pelo que parecia ser puro Honkai. A garota arregalou seus olhos espantada quando finalmente entendeu o que uma força multiversal significava, o Honkai era eterno e a destructos estava destinada a afetar todo local em que as raízes se expandissem, a Corrida Espacial não foi uma mera forma de demonstrar poder, mas, sim, uma corrida para salvar a espécie humana. •
[11:45:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:47:00] Isaias Alves: // sfd krebin, espera começar a brincadeira antes pohaKKKKK
[11:47:22] Kleber Teodoro: Foi malkkkkkk//
[11:47:30] Yan Henrique: O planet//
[11:48:40] Isaias Alves: // próximo turno ja começa a ficar nota 20 19
[14:02:26] Erick Barreto Valle: ● Dois mascarados  avançam contra Case armados com facas afiadas, cada um focava em um flanco na intenção de apunhalar o agente em suas costelas, em um rápido movimento, a guitarra desliza sobre a mão direita de Case até que ele a segurasse no meio do braço dela, desferindo um poderoso golpe diagonal que atingia os dois. O golpe foi poderoso o suficiente para partir os dois ao meio, o sangue esguicha  pelas paredes em quanto os números "devoram" o corpo dos dois falecidos, Case adotava mais uma vez sua postura de combate, dessa vez segurando a guitarra/machado com as duas mãos. ● 

– Vamos, quem é  o próximo?! 

● Os mascarados se entreolhavam e soltavam uma breve risada por Case ter cogitado ter uma luta limpa com eles, fugindo do esperado do agente, todos os assassinos avançam contra ele de uma vez só, fazendo uma mudança dos planos de Case. Uma barreira avermelhada e translúcida surgia a frente de Case, o mesmo a empurrava causando um efeito de sua energia com que os mascarados fossem empurrados um pouco para trás e perdendo sua postura, chegando a derrubar alguns deles. 

Em questão de segundos, Case arremessa o machado contra um dos assassinos, o atingindo e matando na hora enquanto ele avança para cima deles, um rastro vermelho da Barreira Negra era deixado por onde ele passava, desferindo uma sequência única de socos por onde passava que explodia a cabeça de 4 dos mascarados, deixando a frente deles mais. Um esforço extra era utilizado por Case devido a estranha resistência que eles possuíam, danificando superficialmente as suas mãos,  ele ainda tinha mais 12 assassinos para matar, dessa vez eles retomaram  a postura e estavam prontos para contra-atacar.

Os mascarados avançam contra Case, desferindo golpes cortantes e perfurantes contra o mesmo, exigindo que o mesmo usasse mais de sua velocidade e desviasse dos golpes, usando do molde para movimentar um dos mascarados que entrou em contato físico com ele, fazendo com que ele recebesse várias facadas em seu lugar. A energia de Case retorcia a realidade, fazendo glitchs e bugs visuais que desmembra alguns dos assassinos, criando um vácuo temporário na realidade, eliminando assim mais 5 assassinos, restando mais 7 deles ainda de pé.

Em uma espécie de teleporte rápido, Case puxava para si o machado, desviando uma faca que seria cravada pela frente em sua cabeça, entretanto, ele recebeu uma facada em seu ombro e na lateral esquerda do seu abdômen ao ser encurralado, prestes a ter sua garganta cortada por aquele que teve sua faca desviada, uma explosão de energia ocorria. Case havia expelido toda sua energia demoníaca em uma explosão com auxílio do molde, a explosão se estendia por todo o corredor, ela era replicada milhares de vezes a nível atômico para destruir completamente os assassinos ao seu redor, a realidade e  espaço era mais uma vez alterado, se distorcendo completamente e fazendo o corredor do lado de fora se assemelhar a um espiral.  

Em poucos segundos a realidade voltava ao normal, no meio do corredor repleto de sangue se encontrava Case, um HUD tecnológico de energia demoníaca surgia a sua frente, mostrando um relatório de danos em seu corpo para o mesmo, havia leves queimaduras pela superfície da pele de Case que cuspia um pouco de sangue que entrou em sua boca. ● 

~ Impossível que eu usei quase toda mana com esses merdas ... 

● A energia voltava e mostrava com mais clareza o cenário assustador, os corpos foram extinguidos pelo poder de Case, porém, o sangue se mantinha ali intacto, ele se levantava com apoio da guitarra que desaparecia pela falta de energia de Case, fazendo com que ele se apoiasse com dor nas paredes do corredor. ● 

– ( Eu senti uma energia poderosa aqui, esses caras duraram tão pouco  .... deve haver mais alguém. ) 

● Pensava ele enquanto  arrancava uma das facas de seu abdomen, logo em seguida se direcionando para a recepção se encontrar com Adam. ●
[14:02:28] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:02:44] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:03:31] Isaias Alves: // "vamo ter q ir pra um hotel pra terminar o treino"

Kyuushou: 😀
Case: 💀
[14:04:56] Erick Barreto Valle: // equilíbrio
[14:05:10] Isaias Alves: // um se fode
Enquanto a outra fode
[14:40:09] Erick Barreto Valle: A – Case, puta merda ! 

● Adam se assustava ao ver o estado de Case, ele estava completamente sujo de sangue e com uma faca ainda cravada em seu ombro, Sofia estava repondo o sangue de Case enquanto ele segue até o balcão para se apoiar no mesmo. Estranhamente já havia amanhecido, o véu que o assassinos não só atrapalhava a comunicação, mas também estava fazendo eles acharem que ainda era noite. 

– Se acalma ai ... já estive em situação pior ... todos os hospedes estão mortos. 

● O garoto parecia extremamente nervoso com aquilo, já Case agia de forma um pouco indiferente, estava mais curioso em saber no motivo dos mascarados terem invadido o motel em busca da família. ● 

– Adam, fecha as portas do motel e bora pra casa da sua tia, tenho que fazer umas perguntas pra ela. 

A – Mas e  os corpos ?! 

– Com a explosão que eu dei, meu tchum, te garanto que se acharem qualquer rastro é por que a polícia tá boa até demais.

● Case falava de forma calma enquanto Adam o encarava incrédulo, ele se perguntava em quem o homem era pra agir daquela forma, entretanto, seus pensamentos desapareciam no momento que duas figuras entravam no motel. ● 

? – Eu disse que deixar aqueles idiotas cuidarem de tudo ia dar ruim, era pra você ter me ouvido hein Down. 

● Só de ouvir as falas do homem, Case sacava sua pistola e disparava inúmeras vezes contra as duas pessoas que ali entraram sem sequer ver direito suas aparências, entretanto, com um rápido movimento, os projéteis eram destruídos quase que instantaneamente . ● 

? – Opa parceiro ! É assim que se recebe os hospedes em Horrorwood ?!

● O homem era 20cm mais alto que Case e utilizava um traje tecnológico, coçando um pouco a barba com sua mão livre e em seguida ajeitando seu rabo de cavalo, ele portava uma katana  de estilo odachi extremamente longa. Já seu companheiro vestia um traje negro e tinha mais de dois metros de altura, segurava com ele duas lâminas imbutidas que se pareciam com tesouras quando unidas, ele era careca e possuía uma espécie de código de barra em sua testa. 

Com um unico balançar de sua espada, o homem causava o que Case achava ser impossível, naquele momento uma brecha abrupta da Barreira Negra ocorria, Case sentia uma enorme dor, não física, mas algo espiritual que fazia o mesmo ter lapsos do passado. Sofia alertava que o rombo ma Barreira Negra era enorme e que necessitaria de um tempo para ser reconstituindo, causando a Case uma sensação extrema de medo, se perguntando em como alguém era capaz daquilo. 

O companheiro daquele homem avança em uma velocidade que Case era incapaz de acompanhar, desferindo um soco que não somente arremessou o agente para longe,  mas também o fez atravessar a parede do motel para o terreno de trás. 

Logo em seguida, ele com um único golpe no pescoço desmaia Adam e o coloca sob seu ombro, o espadachim saia pelo rombo na estrutura do motel rindo enquanto girava sua espada, logo atrás dele seguia o outro homem com Adam em seus ombros. ● 

D – Esse cara aí é quem, Sam ? Corpo resistente pra caralho, chegou até machucar um pouco do punho. 

● perguntava Sundowner rindo enquanto encarava Case derrubado no chão. ● 

S – Arthur Arasaka, se graduou na Academia de Assassinos da FIA e é  líder da equipe Ômega da Força Tarefa Requiem ... O que a estrelinha da FIA tá fazendo aqui hein ? 

● Sam se aproximava de Case com um sorriso debochado no rosto, pegando a sua mão e o ajudando a se levantar, logo voltando para o lado de Sundowner. ● 

– Quem caralhos são vocês?! ...

● perguntava Case extremamente desorientado, chegando a cuspir um pouco de sangue enquanto Sofia trabalhava em manter o agente de pé e evitar qualquer atividade anômala da alma dele. ●
[14:40:28] Erick Barreto Valle: 《Jetstream Sam 》
[14:40:29] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:40:38] Erick Barreto Valle: 《 Sundowner 》
[14:40:38] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:13:39] Roberto Carlos Leite: Off THERE WILL BE BLOOD
SHEEED
THE MAN IN THE MIRROR NODS HIS HEAD
THE ONLY ONE
LEFT
WILL RIDE UPON THE DRAGON'S BACK
BECAUSE THE MOUNTAINS DONT GIVE BACK WHAT THEY TAKE
[21:32:31] Isaias Alves: - Isso é Oryopatia... É oque acontece quando as pessoas inalam matéria do Outro Lado e aquilo no planeta.

P - Corrupção interplanetária.. Desde que aquele sino surgiu, começou a se espalhar a partir da Mina Cero. O problema é que aparentemente o alcance do sino apenas aumenta a cada dia, vênus é o próximo alvo.

- E quanto a Lua?

P - Consegui usar meu poder em todo o planeta para o manter imutável. Eu tentei usar nas pessoas, porém.

• Prometheus cessou sua fala e apenas apontou para a estátua de Lorean na sala. Kyuushou não conseguia ver suas feições faciais, porém, pela posição em que as estátuas estavam, certamente era desesperador.

A garota pensava em uma forma de curar a Oryopatia, porém, era inútil caso não soubesse a causa daquilo tudo. •

- No universo que vim, oque causou o surgimento dessa corrupção foi o primeiro impacto, aconteceu por culpa dos Alheios. Mas, nesse mundo isso não aconteceu, então, porque?

P - Talvez se tivéssemos mais dados para comparar. Porém, não existe um grupo controle, apenas nós duas estamos vivas por enquanto.

- Eu não vou ser corrompida.

P - Foi oque todos disseram.

• Houraiji ficou calada após isso, apenas observando a paisagem da terra corrompida que parecia a encarar de volta. A garota então suspirou quando Prometheus caminhou até seu lado, encarando o antigo berço da vida, agora destruído pelo Honkai •

- Quais avanços você já fez até então?

P - Infelizmente, nenhum. Com os meus dados atuais é quase impossível conseguir qualquer resultado positivo, o mais longe que cheguei foi uma regressão leve, porém, reagiu mais intensamente com o ar após isso e o paciente foi explodido de dentro para fora pelos cristais.

- Acho que podemos trabalhar com isso.. Mas agora, como você se manteve pura? O Honkai não difere entre humanos e relíquias e você não tem aura de combate

P - Quando a corrupção começou, eu ativei o meu poder nesse planeta e em mim mesma. Fui tola e ambas as ativações se tornaram uma só. Meu poder traz a permanência de tudo, a infinitude e a irrealidade.

- Ou seja, se você mudasse o seu estado, o planeta também mudaria e isso te prendeu no estado em que estava. Isso pode ser um empecilho para eu te repassar o conhecimento sobre meu mundo.

• Prometheus acenou com a cabeça, Houraiji soltou outro suspiro, afinal, seu objetivo agora não era meramente salvar Prometheus, mas sim salvar toda aquela realidade mesmo que fossem apenas pessoas alternativas de uma armadilha feita por Quintus. •

- Você ainda é uma relíquia de conhecimento, se eu te suplantar na forma certa, deve ser possível mudar o estado apenas de uma parte do seu poder.

P - É arriscado, mas pode funcionar. Você modela corpo?

- Na verdade, não... Vamos ter que fazer por meio da suplantação bruta, ou seja, combate.

P - ( Aviso. Existe uma forma mais eficiente de suplantar o elemento de conhecimento )

( Haha, não )
[23:25:00] Erick Barreto Valle: S – Perdão, não me apresentei direito, sou Jetstream S- ...

● ele estendia uma de suas mãos para apertar a mão de Case, já o agente não tinha interesse em apertar a mão do mesmo, sacando sua outra pistola e disparando várias vezes contra o homem, cortando parte da sua fala. Mesmo com os disparos a queima roupa, Sam cortava eles com uma velocidade e precisão extrema, no fim ele cortava o cano da pistola de Case que chegava a soltar fumaça pelo quão quente se encontrava a lamina da espada. ● 

S – Lamina termal, curtiu ? 

● Sam perguntava  se gabando para Case que estava extremamente tenso, ele estava ferido e sequer sabia com quem lidaria primeiro,  pensando em como seria capaz de salvar Adam das mãos de Sundowner.  A auréola feita de Barreira Negra surgia sob a cabeça do agente, fazendo  com que uma enorme quantidade de energia  fosse focada no local, a realidade era alterada no momento que um interruptor surgia a frente de Case, com ele puxando para baixo e fazendo um breu completo tomar o local.

A Barreira Negra estava danificada e Sofia não ia conseguir manter a presença de Case escondida, somente auxiliando ele a se afastar e gerar  seu traje de combate, recuperando uma parte dos ferimentos do homem lentamente. ● 

So – Case, seu corpo está muito ferido e a sua alma detrás da Barreira Negra está exposta, recomendo recuar. Acredito que nem o traje de combate irá te ajudar contra a lamina de seu oponente, detectei assinaturas gigantescas de energia demoníaca residindo dentro dos dois alvos.

– Roda o diagnóstico de recuperação, a Barreira Negra pode muito bem se recuperar sozinha. 

● O movimento energético da área aumentava com uma explosão de energia cinética causada pelo simples movimento de Sam, o mesmo avança contra Case em meio a escuridão e tenta desferir um corte contra sua cabeça,  entretanto, Case foi capaz de no desespero mover cada átomo e molécula de seu corpo para longe do mesmo. ● 

S – Ouvi isso aí hein ! Vamos ver quanto você dura, meu amigão ! 

● Uma sequência de cortes era lançada contra Case, Sam parecia testar  o agente com aqueles ataque, ele desviava por pouco e recebia um dos cortes de raspão próximo de seu olho, queimando a região e causando uma dor extrema que se alastra até sua kiroshi esquerda, a danificando. ●

S – Puta merda, te acertei ?! 

D – Sam  ... cuidado que o moleque é  trilha-rede, acaba com esse porra  pra gente ir embora, a Mistral tá esperando. 

S – Ele já tá ficando sem energia, deixa eu aproveitar um pouco aqui, se quiser pode ir na frente, precisávamos só de um Spellman, não é mesmo ?

● O véu desaparecia, dando lugar a luz do sol que iluminava Case tapando a prótese com uma de suas mãos, a prótese vermelha repentinamente se tornava roxa enquanto uma enorme quantidade de energia sagrada começava a se acumular nas mãos de Case. ● 

– Pode parando aí seus merdas, ainda não tô morto ... 

● A Barreira Negra não se fechou completamente, deixando uma brecha por onde saia tal energia da alma de Case, a necessidade e o êxtase de enfrentar algo que foi capaz de quase o matar deixava o agente com um medo imenso de morrer, entretanto, a coragem gritava mais alto ao ver que eles levariam Adam sem ele conseguir sequer conseguir ter causado dano algum em um dos dois.

Os olhos de Sam brilhavam ao ver a lamina de grande poder sagrado se formando nas mãos de Case, o visor tático dele se abaixava lentamente enquanto mais detalhes da arma se revelavam, como sua bainha com marcas formato de caveira. Um glitch da Barreira Negra alterava por dois segundos a aparência da arma, revelando uma katana de lamina negro e bainha avermelhada, logo voltando pra forma anterior, Sam extremamente animado entrava em postura de combate, apontando a sua odachi para Case.

Já Case, extremamente  inexperiente em luta com espadas, segurava firmemente a arma só com uma mão e apontava de volta para Sam, a vontade de lutar de ambos aumentava e  ali uma rivalidade surgia. Sundowner surpreso com a arma que Case conjurou, observava de longe a batalha enquanto conseguia claramente analisar a Barreira Negra, podendo ver um lampejo da alma do agente que estava quase que inteiramente corrompida pela corrupção de éter negro. ● 

S – Curti você, vou me esforçar pra te mandar pro hospital só por alguns meses, melhor do que ir direto pro necrotério, não acha ?

– Vem pra cima seu merda ! 

● Ambos avançam  um contra o outro em alta velocidade, Sam parecia estar um pouco mais rápido do que Case, naquele momento as armas se chocavam e fazendo uma onda mista de energia sagrada e demoníaca se espalhando pelo ambiente, a auréola demoníaca permanecia na cabeça de Case a todo momento, levando sua mana até o limite para conseguir se manter na luta. ●
[23:25:02] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 01/02/2025 ---------------
[14:43:53] Isaias Alves: P - Existem formas mais eficientes de se suplantar o conhecimento, sexo seria mais efetivo.

- Sinto muito, eu sou um anjo. Não posso me macular com qualquer tipo de bem mundano ou prazer da carne.

P - Entendo, temos toda a eternidade para conseguirmos chegar ao resultado desejado mesmo.

- Só preciso te bater o suficiente para você esquecer o caminho de casa e a dor se tornar o suplantador... 

• Houraiji ironizou, estavam agora andando rumo a um grande Coliseu que ficava no centro de Nova Sacra. A estátua gigante de Lorean enfeitava sua fachada da frente, nas arquibancadas, pessoas convertidas em cristais em seus estados mundanos •

- Isso é triste..

• Kyuushou afirmou para si mesma antes de ficar no centro do Coliseu, Prometheus acenou com a cabeça e invocou um pequeno galho de árvore em sua mão. Ao contrário dos outros seres do Vanisher, Promy possuía mana, e muita. O suficiente para congelar todo o planeta em estado de permanência perpétua por anos a fio •

- Me desculpa por ter que ser assim. Infelizmente, isso vai doer.

P - Haha, tenho minhas dúvidas. Acho que você desconhece meus poderes.

• Prometheus esboçou um sorriso curto, Kyuushou não achou nada demais, porém, a garota entendia muito bem que uma relíquia milenar de conhecimento não era algo a se subestimar.

O sorriso de Prometheus escondia um sadismo notável, ao contrário de Houraiji, Promy não se prendia a nenhum preceito angelical, e por isso, toda a raiva e desespero que sentiu durante seus anos isolada se tornaram não somente apatia, mas, algo mais. O poder da Relíquia era, talvez, o poder mais cruel possível de se imaginar para enfrentar.

Na mão de Prometheus, um pequeno galho com pontas coloridas surgiu, um pedaço da árvore imaginária que carregava a história daquele momento em si. Com o seu balançar, Prometheus ecoou sua autoridade sob aquele local em uma rajada de vento, tudo teve seu estado modificado para a permanência e isso incluía o ar.

Houraiji conseguiu evitar a lufada de vento ao expandir sua aura no momento certo, porém, o ar também estava imutável e isso fazia com que qualquer movimento por parte dela fosse impossível já que seu estado não iria se alterar, ou seja, o ar não iria se mover. Por outro lado, Prometheus avançava em uma velocidade diabólica contra a garota, Houraiji soube que em algum momento Promy teria que desligar a permanência para que pudesse atacar. 

O conceito de permanência foi simples para Kyuushou entender, tudo se manteria como estava no momento em que se ativou. Kyuushou não via muito problema nisso até então, e, no momento em que sentiu a fronteira se estreitar e sua meta visão lhe alertou da presença de Prometheus, suas chamas queimaram o ar agora mutável pela aproximação da Relíquia. A colisão do punho de Kyuushou foi evitada quando Prometheus alterou o estado de uma pequena quantidade de ar próxima a si, fazendo com que o soco da garota colidisse contra a parede sólida. Porém, Houraiji não cessou seus ataques com somente isso, com uma rasteira, a garota conseguiu derrubar Prometheus no chão e rapidamente o lodo tomou conta de seu braço, estava entrando no estado de Lock In •

- Eco Umbra, Focar.

• Houraiji desferiu um soco, porém, no momento em que pensou ter atingido Prometheus, sua irmã desapareceu imediatamente e o soco de Houraiji colidiu contra o chão da arena. Assim como todo o planeta, aquela arena era imutável e mesmo que o som se espalhasse por quilômetros dado a onda de choque do soco, nada aconteceu de verdade com a estrutura.

Houraiji sentiu outra vez a aproximação de Prometheus, não era um teleporte, mas sim uma movimentação instantânea quando sua irmã mais velha apareceu atrás de si com sua mão encostada nas suas costas. O ar pesou no pulmão de Houraiji quando o rebote do Eco Umbra veio, assim como contra Sária, seu corpo não suportava a sobrecarga sem que atingisse o estado de plenitude. Porém, sua dor não pareceu cessar e todo seu corpo passou a piscar em desespero, estava sem ar mesmo que não respirasse e cada membro de seu corpo doía intensamente, caso tivesse um coração, certamente teria explodido agora. Sua mente foi tomada pelo desespero da espiral de morte quando parou de suportar a dor e passou a ser suplantada pelo próprio elemento. Prometheus, com um sorriso no rosto, se aproximando de Houraiji, agora ajoelhada disse•

P - Isso é a verdadeira perpetualidade, a manutenção dos estados para que nunca mudem. Entendeu o porquê da minha primeira proposta envolver o pecado carnal? Porque você está a Eons de conseguir sequer me tocar sem que essa seja a minha vontade.

Sem que consiga me vencer, nunca vai conseguir me suplantar, ou seja, é tudo fútil. Se levante, lide com a dor e clareie sua mente, irmãzinha.

• A voz de Prometheus zombava de Houraiji, não como se a incentivasse, mas, sim como se pisasse verdadeiramente em qualquer resquício de ego que a garota sufocada tivesse nesse momento •
[14:43:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 02/02/2025 ---------------
[18:00:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:00:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:01:23] Isaias Alves: // fui escrever a desgraça da narração em um aplicativo usado pra descrever código ja q a poha do simplenote deixou de existir

e essa poha ficou colocando 
em todo maldito parágrafo
[18:01:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:25:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:25:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:25:43] Isaias Alves: // @Kharis Dreemurr eu odeio esse aplicativo, agora, solta pro pai se deu certo a conexao com a semente ou n
[18:26:29] Kleber Teodoro: Daqui a pouco eu vejo//
[18:26:39] Isaias Alves: // mec
[18:40:40] Isaias Alves: // POHA a narração ficou mt grande e cortou
Ratomanoku
[18:41:42] Isaias Alves: * Houraiji focou sua própria mente, tentando direcionar seu pensamento para outra coisa se não a dor. A habilidade de Prometheus havia sido direcionada totalmente para seu corpo e nada mais, era a forma de Promy ajudar Kyuushou em sua evolução sagrada, afinal, se conseguisse modificar sua própria mente para outra vez negar a dor e iluminar a si mesma do sofrimento, então alcançaria mais facilmente Yesod. A protagonista tentava pensar conforme a dor excruciante tomava conta de todo seu corpo, não bastava desviar o pensamento para que a suplantação elemental deixasse de existir, se iluminar não era algo fácil assim. Porém, conforme tentava pensar, a garota percebeu que não seria nada fácil, afinal, toda sua trindade com exceção da Vita Carnis eram suplantados pela destruição carnívora do corpo, se manter assim, significaria ter de conter a todo momento a Vita Carnis conforme utilizava seus poderes para que pudesse allterar seus humes, em estado de Lock-In isso seria fácil, porém, seu foco atual era comparável ao de uma criança *

P - Vamos irmãzinha, se concentre, mude seu foco e clareie sua mente, se desprenda de qualquer prazer ou desconforto da carne e ascenda a um novo patamar. Se desapegue da futilidade ou te manterei dessa forma para sempre, sofrendo, sufocada, carente do ar que tanto lhe enche os pulmões, temos toda a eternidade afinal.

* O sorriso sádico de Prometheus se cravou na mente de Houraiji, porém, ela estava certa. Escapar do próprio corpo era a única forma de sair daquele mundo de sofrimento infinito, afinal, esse era o poder de Promy, manter a perpetualidade daquilo que tocava, como guardar um momento em uma garrafa. A garota estava presa no inferno de carne, fisicamente e astralmente, além de Prometheus, tudo alí era sangue e órgãos e até mesmo o sangue que escorria da boca da garota se tornava negro quando tocava o solo. Seus olhos dançavam em desespero por todo o ambiente em que estava, queria gritar, porém, nem mesmo esse direito teria enquanto estivesse na habilidade de Prometheus.

Em reflexo ao estado do corpo, sua alma traduzia a perturbação em sangue que escorria de sua testa e maculava suas vestes. Promy segurou a gola da blusa de Houraiji e a olhou diretamente nos olhos enquanto dizia *

P - Se concentre. A dor é irrelevante, você é uma raiz e tudo que maculei foi o tronco da árvore. Escape da prisão de carne que envelopa sua alma e contenha aquilo que dorme dentro de ti, foque em meus olhos e apenas eles.

* Kyuushou centrou sua visão nos olhos negros de Prometheus, as palavras de sua irmã eram reais, a dor apenas atingia seu corpo e nada mais, porém, por estar enraizada no reino das ações, Houraiji se via amalgamada aquela dor que a prendia no chão. A garota outra vez focou sua mente quando encarou os olhos negros de Promy, no centro daquela enorme constelação vazia, a garota se viu novamente dentro da Quarta Parede, o mural infinito de livros que sempre a protegia de qualquer dano colateral pela pura negação da realidade, agora parecia propositalmente permitir que a dor a destruísse, mesmo dentro de sua mente a dor era destrutiva o suficiente para que seu espírito sentisse, isso apenas reconfirmou o quanto a garota se amalgamava ao plano terreno.

Subitamente tudo foi tomado pela cor preta, semelhante aos olhos de Prometheus, a garota tentava se lembrar em como ficava durante o estado de Lock-In, nada mais importava além de seu alvo e a si mesma. Mesmo que o molde coletasse todas as informações, naquele momento seu espírito estava focalizado e nada mais do plano terreno podia o abalar. Esse era o estado de plenitude que a garota deveria atingir, um estado onde passado e futuro se condensassem no presente e suas ações fossem tomadas não com descuido, porém, com esmero o suficiente para que seu corpo agisse em perfeição como Vitruvia antes de sua queda. Naquele vazio negro coberto por livros que se banhavam em lodo, a imagem de Prometheus segurando sua gola agora era visível, estava observando tudo ao longe quando tentava compreender aquela dor, entender que mesmo tendo todos os ossos de seu corpo quebrados, aquilo era apenas negativo a sua casca e nada mais, não a negando como fazia com a aura de combate, porém, aceitando que seus colaterais em nada afetavam seu verdadeiro espírito, que agora se encontrava livre ao ver tudo perfeitamente. *

* A garota pensava que podia ver tudo perfeitamente, porém, percebeu que outra vez estava se desviando da verdade de Yesod, afinal, naquele vazio negro tudo que via era a si mesma e sua irmã, nada mais que isso, ou seja, mesmo que seu espírito estivesse se desprendendo da maculidade da carne, ainda era cego a verdade que abrangia tudo, sua alma ainda carecia de refino, refino esse que apenas conseguiria atingir caso limpasse por completo sua mente, não somente da dor, mas, também dos prazeres e das tristezas. Houraiji finalmente entendeu as palavras de Yukari quanto ao desapego, afinal, enquanto observasse somente a si e sua irmã, não conseguiria jamais ver o coliseu ao seu redor, e enquanto observasse somente o coliseu, jamais veria Nova Sacra. Não somente seu molde, mas também sua mente deveriam transcender a outro plano, um plano onde os horrores da Vita Carnis e as desgraças do mundo pouco importassem, onde não somente o Coliseu e Nova Sacra existiam, mas, sim, todo o cosmos observável não seria nada além de uma expansão real de si. Porém, certamente esse momento não chegaria na garota agora, afinal, quando se assustou com um olhar repentino de Promy diretamente em seu espírito, a garota sentiu novamente a dor lhe destruindo com a perda de seu foco e novamente a turva da mente *
[18:42:29] Isaias Alves: conseguiria jamais ver o coliseu ao seu redor, e enquanto observasse somente o coliseu, jamais veria Nova Sacra. Não somente seu molde, mas também sua mente deveriam transcender a outro plano, um plano onde os horrores da Vita Carnis e as desgraças do mundo pouco importassem, onde não somente o Coliseu e Nova Sacra existiam, mas, sim, todo o cosmos observável não seria nada além de uma expansão real de si. Porém, certamente esse momento não chegaria na garota agora, afinal, quando se assustou com um olhar repentino de Promy diretamente em seu espírito, a garota sentiu novamente a dor lhe destruindo com a perda de seu foco e novamente a turva da mente *
[18:42:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:10:13] Kleber Teodoro: 35 pontos para babagi our fortinajte//
[19:10:42] Isaias Alves: // ela vai perder esses 35 pontos no próximo turno
[19:10:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:10:53] Kleber Teodoro: Ai é fodakkkkkkk//
[19:12:28] Isaias Alves: // nada, e de fuder msm

--------------- 03/02/2025 ---------------
[10:53:07] Isaias Alves: * Houraiji outra vez sentiu seu peito apertar, eram os efeitos colaterais de perder por completo seu foco e retornar ao reino mundano. Novamente, a garota se focou nos olhos de Prometheus para que conseguisse, mais uma vez, se desamarrar do mundo das ações, novamente estava naquela vazio negro e apenas existia a si e sua irmã.

Agora, observando mais claramente, Houraiji entendeu perfeitamente o quão benéfico era aquilo, afinal, ao escapar do mundo da carne, tudo que a garota enxergava era a verdade ou a película sob ela, não estava mais no inferno provocado por Yaldabaoth e Vita Carnis em seus sentidos. Agora, restava para Kyuushou entender como, mesmo desconecta de seu corpo no âmbito astral, poderia se mover. *

P - Você está vendo mais uma vez tudo em um parâmetro geral. Não pense que está se desconectando de seu corpo, mas, sim que está se desconectando daquilo que o prende nesse mundo material

* Houraiji ouviu as palavras de Prometheus e mais uma vez percebeu que seu foco era venenoso quando tentava observar tudo a partir de um ponto de vista não coeso, ignorar o próprio corpo não a levaria a evolução, mas, somente ao oblívio. Oque sua irmã disse, em outras palavras, era pra que Houraiji se esquivasse das impurezas da fonte de água que era seu corpo, mas, não deixar de entrar no rio.

Uma janela se abriu frente aos olhos de Houraiji, um alerta do estado em que estava com a condição de "dor", bastava a garota desconectar aquele pedaço do restante de sua consciência para então se ver livre das amarras provocadas pela suplantação. Porém, essa via era apenas a forma que conseguia observar o mundo a sua frente, era a forma mais simples de se livrar daquela mazela, mas, não seria o jeito correto e a garota viu aquilo como uma "trapaça". Negando aquela forma ligeira de reverter sua situação, Houraiji focou outra vez sua mente para que, em meio aquele vazio negro onde apenas existia a si e sua irmã, pudesse ver seu próprio corpo como o cosmos que era, a infinidade de dígitos navegáveis e mutáveis que formavam a casca "Houraiji Kyuushou", mas, não formava a Salvadora da Luz ou a Virtuosa.

Ao contrário do que viu com Rimuru e Inarus, a garota não separava sua trindade, na verdade, estava mais unida do que sempre, porém, observava cada aspecto dessa de forma que parecessem separadas no plano astral de seu cosmos, afinal, visualizava cada fronteira que separava a própria alma e existência de seu ser e dos conceitos impregnados nesse por Malkuth. Suas dez asas se abriram e finalmente a garota pôde mover seus membros, agora, livres da dor que mesmo eternamente enraizada em seu ser pela eternidade de Prometheus, não deveria ditar a forma como suas ações ou formas ocorriam.

Sua mente estava clara como o dia, focada em seu único objetivo no momento onde passado e futuro se tornaram apenas um dentro de seu plano astral. Finalmente Houraiji passou a conseguir ver o mundo da mesma forma que Shiki enxergava e então não se sentiu mais cega em meio aquele mundo de carne desgraçado, não somente era o molde seus olhos, mas, também sua alma a verdadeira metavisão que apenas observava a verdade e nada mais. As fronteiras e barreiras que separavam cada aspecto do mundo e até mesmo aquelas que separavam seus olhos da carne viva em que estava contida em desgraça, os dígitos que se espalhavam infinitamente por cada dado vívido e até mesmo o futuro que poderia ter, tudo era apenas uma única visão que, por mais recheada que estivesse, não parecia sobrecarregada. Cada dado se movia em perfeita harmonia no seu próprio cosmos interno, em cada pessoa, uma constelação e em cada raiz um universo, cada história uma verdade e cada verdade uma mentira.

Quando deixou de se perder em devaneios, Prometheus se afastou de sua irmã, agora, entendendo que Houraiji havia conseguido ultrapassar a dor dos Ecos Umbra, compreendendo que ter seu espírito esmagado não deveria significar a inércia da existência quando sua verdade não cessava como as chamas dos Gregos e o sol de Samas. Nirgal sorriu dentro de Kurnugia, afinal, a morte estava se tornando cada vez mais distante para Houraiji e isso era interessante para o Deus da Morte, afinal, seria a única capaz de aguentar todo seu poder quando revelasse seu nome real.

Porém, Houraiji soube que não bastava somente aquilo para que pudesse tocar em sua irmã, precisava entender qual era o conceito por trás daquela movimentação surreal de Prometheus. A garota reassistiu seu último movimento, tentando entender oque havia sido aquilo, porém, apenas uma palavra conseguiu lhe vir a mente "Imediatamente", sim, ela havia desvendado o poder de Promy.

A manipulação de Prometheus não se limitava somente a eternidade, mas, sim as polaridades do "Momento", esse era o poder de Promy, a alteração do "Momento", a capacidade de tornar um momento infinito em um mero piscar de olhos e um momento infidecimal em uma eternidade. Claro, era impossível ultrapassar um teletransporte instantaneo com simples velocidade, bastava para a garota alterar a própria palavra.

Ao clarear sua mente, entendeu que as narrativas eram a causa de tudo, as palavras imaculáveis que apenas se modificavam pelo éter, sim, o éter era a chave para aquilo. A diferença entre Deuses e meros anjos não era meramente a distinção em sua iluminação da trindade e a extensão de seus poderes, mudar o éter era necessário para modificar conceitos e quando percebeu isso, Houraiji enxergou a verdade em sua maior arma, o intelecto.

Sua schrift L se ativou, mas, seu foco não era Prometheus e sim o próprio éter ao seu comprometer com uma mudança angelical mínima, Houraiji iria fazer um conceito se apaixonar por si. *

- Acho que finalmente entendi... Próximo round?

P - Surpreendente, você ainda querer continuar, como eu disse, você está a eo...

* Kyuushou avançou contra Prometheus no momento em que sua irmã se afastou de si, parecia ter baixado a guarda, porém, Houraiji sabe melhor que ninguém o quão impossível é para um modelador de conhecimento estar de guarda baixa. No momento em que seus punhos se aproximaram da barriga de Promy, Houraiji sentiu outra vez as fronteiras se estenderem, ela soube que a movimentação de Prometheus ocorreria agora e por isso ativou sua Schrift de Lethal Passion. Conforme a narrativa se construía, a garota observava cada letra saltar até que Promy se movesse de forma instantanea a desviar do soco.

Essas eram as palavras que Houraiji queria evitar, e, quanto tentou usar sua Schrift no éter, apenas conseguiu uma parte desse, mudando por pouco a velocidade de Prometheus, porém, foi o suficiente para que seu punho atingisse a lateral do rim de sua irmã. O golpe havia sido forte o suficiente para que a rajada de vento criada pela onda de choque varresse o coliseu caso não fosse a perpetualidade aplicada nele, porém, Prometheus sequer se moveu dado seu corpo imutável *
[10:53:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 04/02/2025 ---------------
[01:15:19] Isaias Alves: // sao duas e 15 da madrugada e eu so notei agora que o messenger me comeu metade da narrativa
[22:06:57] Isaias Alves: para a garota alterar a própria palavra.

Ao clarear sua mente, entendeu que as narrativas eram a causa de tudo, as palavras imaculáveis que apenas se modificavam pelo éter, sim, o éter era a chave para aquilo. A diferença entre Deuses e meros anjos não era meramente a distinção em sua iluminação da trindade e a extensão de seus poderes, mudar o éter era necessário para modificar conceitos e quando percebeu isso, Houraiji enxergou a verdade em sua maior arma, o intelecto.

Sua schrift L se ativou, mas, seu foco não era Prometheus e sim o próprio éter ao seu comprometer com uma mudança angelical mínima, Houraiji iria fazer um conceito se apaixonar por si. *

- Acho que finalmente entendi... Próximo round?

P - Surpreendente, você ainda querer continuar, como eu disse, você está a eo...

* Kyuushou avançou contra Prometheus no momento em que sua irmã se afastou de si, parecia ter baixado a guarda, porém, Houraiji sabe melhor que ninguém o quão impossível é para um modelador de conhecimento estar de guarda baixa. No momento em que seus punhos se aproximaram da barriga de Promy, Houraiji sentiu outra vez as fronteiras se estenderem, ela soube que a movimentação de Prometheus ocorreria agora e por isso ativou sua Schrift de Lethal Passion. Conforme a narrativa se construía, a garota observava cada letra saltar até que Promy se movesse de forma instantanea a desviar do soco.

Essas eram as palavras que Houraiji queria evitar, e, quanto tentou usar sua Schrift no éter, apenas conseguiu uma parte desse, mudando por pouco a velocidade de Prometheus, porém, foi o suficiente para que seu punho atingisse a lateral do rim de sua irmã. O golpe havia sido forte o suficiente para que a rajada de vento criada pela onda de choque varresse o coliseu caso não fosse a perpetualidade aplicada nele, porém, Prometheus sequer se moveu dado seu corpo imutável *

--------------- 05/02/2025 ---------------
[22:33:09] Isaias Alves: - Repete?

P - Isso foi... Eficaz. Consigo contar nos dedos o número de pessoas que conseguiram me tocar em um combate

• Prometheus falou com um sorriso no rosto, mesmo estando próxima a Houraiji, tudo que a relíquia fez foi levar a mão até a lateral da barriga, como se tentasse sentir novamente aquela sensação de dor. 

Kyuushou observou aquilo com pena, afinal, Prometheus também estava isenta de sentir dor ou qualquer outra emoção da vida, todas seriam simuladas por sua própria vontade tentando alterar o estado de perpetualidade em que se encontrava. A garota entendia bem esse sentimento, afinal, era semelhante no inferno da inexistência em que ficou após morrer •

P ~ A quanto tempo... Sim, acho que isso funcionou.

• Kyuushou suspirou, contente por ter acertado o primeiro golpe e pelo fato de Promy parecer estar também feliz, porém, estava exausta. Sua alma havia sido puxada ao extremo devido ao efeito inicial dos Eco Umbra e o uso de mana em Lethal Passion havia sido absurdo •

P - Parece cansada. Acha que já deu por hoje?

- Sim, continuar agora seria apenas um desfavor para meu corpo.

P - E cade toda aquela garra e força de antes? "Repete" "Próximo round"

• Prometheus disse brincado com a bochecha de Houraiji como se fosse uma criança, a arcanjo aos poucos perdia a paciência, porém, pouco tinha alguma força para reagir naquele ponto e apenas aceitou resmungando.

Após Kyuushou fracassadamente tentar morder o dedo de Prometheus. Sua irmã mais velha finalmente decidiu recobrar a postura •

P - Essa sua habilidade abriu cálculos que eu nunca consegui sequer sonhar em fazer. Talvez existam outras formas de se chegar ao resultado que queremos, por mais que a primeira forma ainda fosse a mais rápida. 

- Temos toda a eternidade, sem pressa.

P - Felizmente, essa afirmação é verdadeira. Em todo caso, o quão longe vão suas capacidades quanto a conceitos? Se fosse possível de alguma forma você me separar do conceito de perpetualidade, isso resolveria o problema e seria mais simples do que esperar que algum dia você consiga realmente me causar dano o suficiente para me suplantar.

• Houraiji entendeu as palavras de Prometheus claramente, acertar um golpe em sua irmã não significava lhe provocar dano, afinal, seu estado corpóreo perpétuo se manteria como estava, ignorando ate mesmo a suplantaçao mais pesada. A garota suspirou, o primeiro método seguia sendo o mais rápido, porém, havia outra forma •

- Talvez possa ser possível caso eu treine uma das minhas habilidades mágicas. A capacidade de manipular as fronteiras que servem de divisória para tudo, eternidade e finitude não devem ser restrições 

• Assim como acontecia normalmente com Kyuushou, as pupilas de Prometheus giravam carregando e computando a informação obtida •

P - É, isso pode funcionar... Talvez conseguirmos me livrar dessa maldição e manter sua virgindade em uma tacada só

- Mas eu não sou...

P - Você não disse que era celibatária?

- Celibatária não quer dizer virjola, sou uma anja, não uma monja.

P - Essa foi a frase mais idiota que eu ouvi nos ultimos 300 anos. Tem certeza que você veio da mesma árvore que eu?
[22:33:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:20:53] Erick Barreto Valle: \\  Religando sistemas vitais em funcionamento máximo  .... \\

■ Case AS não se encontra mais em risco de vida, um relatório dos ferimentos que foram curados está sendo computado.

□ Prótese modelo Kiroshi Arasaka direito foi destruída, prótese de braço esquerda com aprimoramento de Braço de Gorila e Garras de Louva a Deus foi arrancado, perfuração na região do abdômen que destruiu parte dos órgãos artificiais.

.
.
.

■ Acordando Projeto Case Artificial Suicide em 3 .... 2 .... 1.

《 Welcome to  Horrorwood 》

■ Horrorwood, Califórnia 

■ 14:22pm - 30/05/1941

● Os olhos de Case lentamente se abriam, fazendoo o mesmo se deparar com a visão de um quarto de hospital, ele sentia seu corpo dormente, sendo incapaz de sentir um dos seus braços com muita clareza, uma dor de cabeça extrema vinha após ter acordado do seu coma,  ele começava a tentar se levantar da cama até perceber que seu braço direito e  pernas estavam algemados. ● 

~ Sofia, a quanto tempo eu tô aqui ? 

So – Dois dias, o seu oponente cumpriu de fato com o que disse ...

● Um breve silêncio tomava a sala, Case fecha o punho com uma força que foi capaz de rasgar levemente sua pele artifical, sua respiração ficava pesada enquanto a raiva de ter perdido a luta o consumia. ● 

– Primeiro foi com Bin Laden, depois a missão em Berlim ... agora essa merda ... quão fraco eu tô sendo pra ter conseguido fracassar nisso ?! 

● Se questionava Case,  tentando bater na própria perna com seu braço, entretanto, nada acontecia, ele estava sem o seu braço esquerdo que foi arrancado por Jetstream Sam. ●

So – Seu nome está viajando de boca a boca por tabloides e jornalistas de Horrorwood, o chama de ... Carniceiro do Motel Overlook. 

– MAS NÃO  FOI EU QUE FIZ AQUELA MERDA ... não foi ? ... porra ! Meus dados pararam na DP de Horrorwood ?! 

● perguntava Case deveras preocupado, a resposta de Sofia era um arquivo acessível com informações de Case, afiliações e até mesmo registros médicos. ● 

~ Ciberpsicopata .... eles acharam a merda dos remédios. 

● A porta do quarto era aberta, Case tentava ativar suas Garras de Louva Deus, porém, seus aprimoramentos de combate foram removidos em seu coma. Um vulto de um homem  trajado de vestes negras e um chapéu pontudo aparecia para Case, ele desaparecia rapidamente e dava lugar a Helena Spellman, a mesma estava com um olhar de cansaço e preocupação por seu sobrinho desaparecido. ● 

H – Olá, Arthur Arasaka ... não esperava que eu ia receber um dos herdeiros do  homem mais poderoso do planeta, ainda mais que o filho dele possui ciberpsicose ... 

● Helena vestia as mesmas roupas negras que usava quando conheceu Case, pendurada na aba de sua calça estava um distintivo da FIB, fazendo com que ele ficasse surpreso com aquilo. ● 

– E eu não esperava uma dona de motel de estrada que trabalha da FIB ... Helena, eu não matei aquelas pessoas, nunca faria isso.

H – Eu sei, se acalma ai garoto ... 

● A distância, Helena destruía as algemas com uma leve telecinese que reduzia a nada as algemas, em um estalar de dedos, uma prancheta com papeis batia na cabeça de Case e caia em seu colo, era uma ficha médica e relatório de incidentes da Delegacia de Polícia de Horrorwood. As habilidades da Spellman o surpreendia,  não imaginando que a mesma possuía habilidades além da estranha espada que ela carregava em casa. ● 

– Uma feiticeira no FIB ? Isso é novidade, normalmente todos estão na FIA. 

H – Prefiro bruxa,  agora aquieta e  lê tudo que tá na prancheta. 

● Terminando de falar, Helena se sentava em cima de uma mesa que ficava próxima da cama de Case, cruzando suas pernas enquanto esperava pacientemente que o agente leia todos os papéis. ●
[23:20:54] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:04] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:17] Erick Barreto Valle: // maldito

--------------- 06/02/2025 ---------------
[11:31:27] Isaias Alves: // ja ta liberado narrar o sesbian lex?
[11:32:48] Erick Barreto Valle: // legalizaram
[11:33:13] Isaias Alves: // ent xo soltar meu turno aqui pra crescer a afinidade com o pet
[11:47:18] Condor Palazin: // hm
[14:39:39] Isaias Alves: - Deixando isso de lado, não consigo me ver evoluindo em um ambiente estático, eu preciso de XP pra upar as skills.

P - E essa foi a frase mais nerd que eu ouvi em 300 anos. Mas, a minha influência apenas se estende nesse planeta, podemos ir para a terra caso queira.

- Então porque todo esse trabalho de suplantaçao mesmo?

P - Porque não existe garantia alguma de que vamos conseguir enfrentar aquele sino sem os dados que você tem. 

• Kyuushou acenou com a cabeça, aos poucos sua visão se tornava turva pelo gasto de mana. A garota piscou e quando abriu os olhos, estava dentro do prédio central de Nova Sacra •

- Quanto tempo?

P - Deveria parar de perguntar isso para as pessoas depois de desmaiar. Em todo caso, menos de um dia

- Preciso aumentar meu reservatório de mana. Foi a mesma coisa contra Sária, se fosse contra a pessoa errada.... Não quero nem pensar no que teria acontecido

P - Nunca desmaie perto de Merlin, que sirva de dica.

- Por falar em Merlin... A Dama das Lanternas não fez nada quanto a essa sua desgraça temporal?

• Kyuushou se levantou e foi até a cozinha onde estava Prometheus, se sentando de frente para o balcão conforme sua irmã cozinhava algo no fogão. Durante algum tempo, apenas sobrou o som da carne sendo frita e da água borbulhando, antes que Promy falasse •

P - Na verdade, Merlin está morta.

- Um elemental morreu?

• Kyuushou falou surpresa, incrédula com aquela informação. Prometheus acenou com a cabeça enquanto preparava oque parecia uma bebida a base de vodka para Kyuushou, como um tira gosto até a carne ficar pronta •

P - Aquela coisa, Oryopatia como você chama. Merlin desceu a terra e no sétimo badalar do sino, finalmente o Tempo cedeu para aquela doença.

- Então para destruirmos o sino, vamos ter que destruir Merlin.

P - Porque acha que não destruí aquele sino eu mesma antes? Com meu corpo imutável, aquela doença não é um problema assim tão grande

• Kyuushou encarou por alguns segundos a taça com om drink antes de virar completamente, por ser um anjo, não mudava nada em sua composição. •

- Isso me lembra, essa realidade não tem Aura de combate já que Naafiri nunca teve que combater o Honkai.

P - Precisamos obter seu conhecimento logo. Esses nomes não existem no meu banco de dados

- Enfim, para a Terra então?

• Promy acenou com a cabeça •
[23:08:54] Isaias Alves: - É quase como se todo o mundo tivesse se tornado Wérios.. Acho que, eu voltei a enxergar.

* Kyuushou disse no momento que pisaram na Terra. Seu molde lhe dizia que estavam em Bergarit, porém, seus olhos duvidavam totalmente daquilo, a Vita Carnis achava desnecessário atormentar a visão da garota, afinal, o solo negro em ruínas já era desgraça o suficiente para seus olhos. A carne viva gostava da vista, enquanto Nirgal parecia se contorcer de raiva, afinal, se tudo estava morto, então era desnecessária a existência da morte, naturalmente, o Deus da Morte enfraquecia naquelas terras *

- Todo esse sofrimento..

* Kyuushou fechou seus olhos e unificou suas mãos em um sinal de preces, os ossos da grande fera marítima que criava a paisagem única de Bergarit haviam desaparecido, isso preocupava a garota, porém seu sentimento de pena era ainda maior, afinal, seu molde captava toda a história daquele solo e seus olhos enxergavam claramente cada alma presa naquele planeta, incapazes de fugir devido a força do Honkai que as prendia em um looping infinito em sua própria vontade. A mente de Kyuushou estava focada em libertar aquelas almas para que pudessem seguir com o ciclo, sem a Dama das Lanternas para as levar, possivelmente a garota teria de fazer essa ponte manualmente com Nirgal após expungir todo aquele Honkai *

- Ei, Promy. Você sabe quantas criaturas existem nesse planeta?

P - Depois que toda a terra foi consumida, Lucy me ajudou a trabalhar em um observatório planetário, aquela torre central em Nova Sacra serve para isso.. O ambiente se tornou predatório e as criaturas passaram a disputar pela dominância, ao todo existem quatro criaturas que dominam cada parte da Terra.

Em Bergaritt temos o Ursupador; em Kalisto temos o Mandíbula Negra; nos Mares Negros e em Wérios.. Infelizmente não sei, se mantiveram parados desde o dia da construção do observatório.

* Kyuushou suspirou brevemente, tocando a terra defasada pelo Honkai com sua mão. O solo havia se tornado negro e as vegetações eram imóveis, como se estivessem congeladas na realidade, mortas, aguardando somente uma pequena brisa para que se tornassem somente pó *

- Imagino que você tenha algum plano para reestruturar esse planeta após destruirmos o sino, certo?

P - Sim, com meus poderes e algumas sementes eu posso reviver boa parte da flora desse lugar.. Quanto a fauna, infelizmente algumas espécies se perderam para sempre. 

* Houraiji encarou na direção do que parecia ser uma divisão de terras,  o solo negro da Nova Bergarit dava lugar para um piso marmórico e angelical, pálido como a neve e, ao contrário do restante do local, bem iluminado o suficiente para que parecesse dia naquele inferno negro que havia se tornado a terra. Pela grande concentração do Honkai, o sol havia sido coberto por nuvens negras espessas, durante a viagem para a superfíce terrestre, as atravessar foi semelhante a colidir contra um oceano nos céus, Prometheus disse se tratar de Okeanos corrompida. 

Kyuushou seguiu caminhando na direção da divisória, sua aura de combate sempre ativada para repelir as partículas Oriopáticas ao seu redor, Prometheus por ter seu corpo imutável, não se preocupava muito em respirar o Honkai, afinal, seus poderes transcendiam as limitações daquilo, dado sua ativação anterior, de nada adiantava a destruição etérea do Honkai.

A nave utilizada por Houraiji e Prometheus ergueu voo quando ambas se afastaram dessa, no modo de camuflagem, se assemelhava a uma lua cheia. 

No instante em que Houraiji pisou naquele novo solo, seu molde pressentiu uma aproximação e sua metavisão observou uma criatura surgindo. Naturalmente, sua aura se inflamou e a agarota avançou para frente de Prometheus que saltou para trás. Em um deslizar, Houraiji incinerou com sua mão oque parecia uma lança de luz.

A varinha de Promy surgiu em sua mão, um galho de Teppi. Houraiji se aproveitou para se impulsionar com sua mão e ficar de pé, encarando a criatura que se formava a partir da luz a sua frente. Sua mente se clareava outra vez, novamente mudando para seu próprio plano astral, enxergando perfeitamente a si mesma, Prometheus e a criatura feita de pura luz sólida a sua frente. Sua auréola iluminava tal qual um novo sol, e sua lança, pálida o suficiente para refletir toda a luz das chamas de Kyuushou em uma intensidade nunca antes vista, parecia afiada o suficiente para partir aquele planeta em dois *

P - O Usurpador...
[23:08:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 07/02/2025 ---------------
[19:50:39] Gustavo Henrique Ac: 𒉭   𝐹𝑎𝑙𝑙𝑒𝑛 𝐴𝑛𝑔𝑒𝑙𝑠  -  𝐶𝑟𝑦 𝐵𝑎𝑏𝑦   𒉭
              𝑇ℎ𝑒 𝐹𝑖𝑟𝑠𝑡 𝐴𝑝𝑜𝑠𝑡𝑙𝑒 
                          ✧

¶Prólogo: 

  _ Após vencer Nosferatu nas profundezas do inferno junto ao acendente rei demônio Eligos, Hell'el se erguia aos céus do inferno banhado com o sangue dos demônios. Após tal feito, uma carta fora enviada a Satã, a mãe de tal. Com isso, o anjo da criação logo partia para o principado onde parecia ter alguém à sua espera. _

                 ✠-✠-✠-✠-✠-✠

 — α — 𝙰𝚕𝚏𝚊.

• Descendo os céus profanos do mundo demoníaco, Hell pousava diante do castelo de seu principado. Seus soldados de xadrez logo mantinham uma postura de sentido e formavam um corredor para Hell passar no meio. O anjo caminhava de maneira calma, logo encarando a sala do trono, onde via um homem pálido com traços que lembravam chamas de obscuridade, sua presença era estranha, porém familiar a ponto de o dar um suave toque de conforto naquele lugar repudiável.  •

Hell'el— Me surpreende eles terem permitido alguém entrar aqui. De tal modo, creio que seja no mínimo do mesmo Tier que eu.

???— Você nem se quer é um demônio, caro anjo. 

Hell'el— E você não é um demônio, então renovando minha hipótese, creio que seja do mesmo Tier que eu, ou superior. 

???— Agora sim você demonstrou um bom argumento, Rahamim. Me surpreende um ser como você ter sido tão rebaixado... você estava na grande guerra, Hell'el. O que aconteceu? Se perdeu? Oh, não é isso, não é mesmo?

• Hell com calma ia até o trono, onde se sentava, e olhava nos olhos do homem. Ele sentia o caótico universo dos olhos daquele homem, percebendo que ele era algo distante, algo de seu passado longínquo de miríades de milhões de anos atrás. 

  O homem então fazia um Cartão Erfinder surgir em sua mão direita, ele estava claramente aproveitando tal reencontro com o arquiteto e misericórdia; assim o mesmo logo era correspondido por Hell, que logo pegou o bilhete, o analisando e o fazendo sumir para seu melhor entendimento posterior ao momento. •

Hell'el— Só me surpreende que ainda não se apresentou. Anjos tendem a ser orgulhosos.

???— Se eu fosse um anjo novato, talvez. Ascender a cada nível foi trabalhoso, mas satisfatório. Se não lembra de mim, talvez seja melhor que eu lhe lembre. 

• Tal homem fazia com que um fluxo brilhoso surgisse ao seu redor, evadindo contra Hell, de modo que seu destino era previsto pelos olhos daquele anjo loiro a sua frente. •

Elyonforo— Seu talento e seu destino agora estão fadados a algo, quer que eu escreva? 

Hell'el— Então é você, me surpreende que não manteve aquela forma imponente de antes. Sua presença mudou bastante. 

Elyonforo— Muita coisa aconteceu... e você, se aprisionou a criança de Satã. Fez isso meramente por tédio, caro anjo? 

Hell'el— Dizem que de não se ter algo, se gera o desejo de ter. Mas quando se obtém algo, reza a lenda que o tédio se apossa do cerne do sujeito. 

Elyonforo— Surpreendente. Mas logo como o filho de um vampiro e de um demônio? E irmão gêmeo daquele tal "Kamuz".

Hell'el— A renascença traz consigo o verdadeiro semblante dos monstros que escondemos em nós mesmos.

• Hell olhava para seu corpo ensanguentado, até que sua face calma e inexpressiva retratava o vazio do tédio sendo consumido pelo profano brilhante carmesim demoníaco. Suas vestes mudavam para um conjunto negro, e seus cabelos se ajustavam ao passo que suas orelhas pontudas surgiam. •

Hell'el— Mas me diga, Elyonforo. Por que um anjo de seu grau está aqui no outro lado da tênue linha da vida e da morte?

Elyonforo— Ora essa, eu vim ver se meu velho amigo estava bem. Mas pelo jeito, você ficou fraco... sua luz não é mais como antes. 

Hell'el— E daí? Desse jeito estou bem pelo menos. Se quer lutar comigo, basta me falar de uma vez.

Elyonforo— Seria tolice minha não aproveitar para lutar com meu velho amigo. 

Hell'el— Então certo... venha.
[19:52:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:53:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:06:34] Gustavo Henrique Ac: — ∆ — 𝙳𝚎𝚕𝚝𝚊.

• Com a fala de Hell'el, a ideia de conflito sem consentimento era derrubado, assim não teria como ocorrer tensões entre a família Star e o Clã Erfinder. Mas um combate era um combate, e com isso a vida estava sendo posta a jogo. 

  Elyonforo ao ouvir o chamado de Hell'el, avançou a mão com poder, causando um enorme dano atmosférico, aumentando a massa de seu golpe que dilatava e cumprimos o espaço, transpassando os conceitos físicos da realidade e atingindo a nível espiritual. No entanto, com um tapa no antebraço de Elyonforo, Hell'el desviava a mão dele(usando a mão esquerda). • 

Hell'el— Quanto poder, mas me parece cru ainda. 

Elyonforo— É que não está completo!!!

• Ao dizer isso, Elyonforo fazia um gesto de puxar com a mão direito, aproveitando do tapa de Hell para usar de um impulso perfeito para isso. Com isso, o apóstolo puxava aquele golpe que retornava como um bumerangue, mas com o triplo de poder. 

  Segundo a previsão que Elyonforo havia feito, Hell conseguia notar aquilo, mas não conseguiria desviar, recebendo o dano em cheio. Mas é claro, foi a previsão de Elyonforo, não a verdade. Com tal golpe, Hell recitou um feitiço breve conectado a sua habilidade de ressonância, causando vibrações que paravam tanto físico quanto espirito, o metafísico e conceitual não escapavam daquilo, ocasionando na defesa de tal golpe. Novamente Hell apenas moveu a mão esquerda para isso, e claro, recitou o feitiço. •

Hell'el—  Dois estágios... bem pensado. 

Elyonforo— Quebrando previsões... isso me embasbaca, me anima, realmente me excita RAHAMIM! 

Hell'el— Previsões vazias são fracas quando você está enfrentando um veterano em campo. 

• Hell se levantava junto a um gemido suave de preguiça, ao mesmo tempo que um estranho vinha de seu corpo, eram seus ossos se ajeitando por conta da tensão gerada pelas vibrações que ele usou para barrar o dano do golpe de Elyonforo.

  O apóstolo logo se afastava vendo Hell se levantar, ainda se mantendo frente a ele, mas diante do anjo caído, ele sentia um temor em sua trindade, ele se perguntava porque sentia aquilo mesmo estando a tiers e mais tiers acima de Hell. •

Hell'el:( A quanto tempo não uso de feitiços..., como era mesmo? )

Elyonforo— Afasta de mim este cálice e me sustente ao vale das trevas. Vá de retro, satanás...~ 

• Hell parecia pensativo e perdido em meio a luta, mas enquanto ele tentava lembrar de um feitiço, Elyonforo usava de uma presse para tentar usar de exorcismo para expurgar qualquer laço satânico de Hell. Mas assim que ia alcançar Hell'el, Hell lembrava. •

Hell'el:( Oh sim..., lembrei! )

Hell'el— Sorath Samekh - Portões do Inferno~!!

• Ao tempo que falava, Seraph Armored surgia a vontade de Hell'el, que em conjunto a seu poder sagrada imbuia as manoplas de sua armadura em energia sagrada, logo remodelando a própria Sacred para a forma de um cajado. 

  Tal cajado somado ao feitiço aumentava o efeito de sua ressonância e da essência de Andrômeda, que logo distorciam o espaço à frente com vibrações, formando uma barreira que bloqueava e repelia o ataque de Elyonforo, chegando a reverter 50% dele. No entanto, ainda não havia terminado. Hell movia o cajado, o trocando de mãos. •

Hell'el— Sorath Vau - Anjo Caído da Gula!

• Nesse instante, um poderoso golpe vibratório atingiria o apóstolo profético, mas como era ele, o mesmo via o próprio destino, descobrindo assim como escapar daquela enrascada, teleportando para trás de Hell'el. 

  O anjo visitante olhava para Hell achando que havia escapado, mas logo uma faixa de rubra se pintou com o sangue que escorreu de seu nariz. Hell havia usado do Attack Breaker, e com isso o dano desviado havia sido redirecionado para trás de si, assim atingindo Elyonforo que não conseguiu prever tanto assim. •

Hell'el— Noto que evoluiu bastante, mas não sei se compensa continuarmos, Elyonforo. Eu venci.

Elyonforo— Não cante vitória sobre mim, seu maldito, ainda estamos no segundo ato!

• Hell logo se virava revelando um sorriso, aquilo havia o divertido, o anjo do inferno havia saído do tédio. Hell então olhava nos olhos de Elyonforo e segurava firme o novo artigo sagrado; e pensando na cultura de Kalos ele decidiu prestar uma sutil homenagem, aquele se chamaria "Cajado de Apomyius. •

Hell'el— Pois então avancemos até que chegue ao ato final.
[21:06:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:09:38] Isaias Alves: - Alguma ideia do poder disso?

P - Luz

* Kyuushou desviou seu olhar por um momento devido a informação vaga oferecida por Promy, porém, teria que trabalhar com as cartas que tinha. A aureola na cabeça da criatura girou em 180º, nesse momento, Prometheus bateu com sua varinha contra o solo abaixo de ambas. Toda a área de 2km² ao redor daquele pequeno solo tocado por Promy se tornou meros cubos, cortados perfeitamente em um tamanho de 3m³ cada, com exceção da área tocada pela eternidade de Prometheus, tudo havia se tornado aquilo que o conceito do Usurpador representava, nada. Algo intrigava Houraiji, seus olhos giravam freneticamente quando o conhecimento tentava futilmente entender o Honkai. 

Não havia ocorrido corte algum, tinha sido puramente e completamente destruição, porém, localizada para aquele padrão simétrico perfeito. Além disso, a luz do Usurpador não parecia ser direcional, mas, também não parecia sólida, seu corpo não respeitava qualquer lei e isso fez a garota se questionar de qual lacuna o criava. *

- Acho que entendi uma coisa sobre esse bixo, Promy, sabe quando ele surgiu?

* Kyuushou perguntou enquanto invocava Incinerate Anthem em sua mão, colidindo sua espada contra a lança pálida da criatura. Porém, a entidade girou sua lança no momento em que Houraiji tentou a desarmar, transformando a própria arma em nada e se aproveitando do tamanho do espadão de Kyuushou, desferiu outro golpe contra as pernas da garota.

O traje de Ouroborus se transformou, gerando uma lâmina nos tornozelos da garota para assim repelir a lança da criatura, porém, a lança atravessou completamente o traje de Houraiji, atingindo as pernas da garota e a derrubando no chão. No momento em que a lança do Usurpador iria atravessar a garganta de Houraiji, Prometheus agarrou a arma da criatura com suas mãos nuas.

Ao contrário do que ocorreu com Kyuushou, a permanencia de Promy fez com que a lança da criatura fosse incapaz de modificar se estado, permitindo que Houraiji enviasse uma rajada de fogo capaz de derreter do cabo a ponta da lança.

Kyuushou logo se levantou, se afastando com cuidado para manter  a estabilidade no terreno amórfico. Prometheus voava ao seu lado, com um anel de esferas coloridas flutuando atrás de si, eram ramos de Teppi que haviam mudado de forma, da varinha para as orbes *

P - O Usurpador foi a segunda criatura a surgir, quando a humanidade ainda carregava alguma esperança na batalha contra essa doença. Em uma das investidas da família Draconi de Kalisto, uma bomba nuclear foi jogada em Bergarit, e então tivemos a primeira observação dele.

- Tinham pessoas em Bergarit durante o bombardeio?

* Prometheus ficou em silêncio e isso já respondia a dúvida de Houraiji, os detalhes nos olhos de ambas giravam freneticamente, uma característica das relíquias de Teppi, as duas estavam a cada instante captando toda e qualquer informação daquele ambiente destruído. Porém, Houraiji já havia entendido o motivo do surgimento daquele ser *

- Toda criatura nasce com base em uma lacuna, um medo primordial causado pelo desconhecido. A luz dessa criatura não é nada mais que aquela maldita bomba que jogaram aqui, foi a última luz que aquelas pessoas viram.. Por isso tanto tormento e por isso tanto poder

* Houraiji disse enquanto parava sua corrida para expandir seu hatsu o máximo possível, afinal, a entidade arremessava constantemente lanças contra a dupla. As esferas de Prometheus se direcionavam as lanças em movimentos instantaneos, se destruindo para manter a eternidade daquelas lanças e evitar que se desconstruíssem, garantindo que o fogo de Houraiji conseguiria as atingir. Mesmo assim, Kyuushou sentia o baque de cada lança arremessada, afinal, a cada metro viajado elas destruíam o ar e toda informação presente ao seu redor, incluindo as almas presas na atmosfera.

Ao perceber isso, Kyuushou parou *

- Chega, não da pra ficar colocando almas na banca como se fossem partículas de ar sendo respiradas.

P - Algum plano pra enfrentar aquilo?

- Sim, meu plano se chama Promy.

P - Em nome de Teppi, para de me chamar assim.

- É só eu segurar ele o suficiente para você conseguir enfiar as mãos nele e aplicar seu poder. Se mantivermos aquele bixo sólido, acho que eu consigo finalizar com uma Jan

P - Jan?

- To começando a me arrepender de não ter aceitado sua proposta

* A garota falou enquanto deixava Incinerate Anthem no chão, tirando Kurnugia de sua bainha. A entidade, por sua vez, mudou sua forma de ação. Na ponta de sua lança, uma protuberância semelhante a cabeça de uma foice começou a se formar e outra vez sua auréola girou em 180º, todo o véu da noite parecia pertencer a entidade, era a luz obscura, o sol noturno e a personificação da explosão de um tsar, aquela entidade, que roubou o trono que um dia pertenceu ao rei de Bergarit e trouxe a morte para todos daquele continente, estava agora enfrentando cara a cara a zanpakotou que continha o Deus da Morte *

- Renegue, Kurnugia.
[21:09:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 08/02/2025 ---------------
[00:14:02] Gustavo Henrique Ac: —⇔— 𝙵𝚕𝚊𝚜𝚑𝚋𝚊𝚌𝚔, 1.

• Nos primórdios, quando a vida veio a se tornar vida, um anjo regia a orquestra dos céus para as divindades, tocando sonatas e interlúdios variados. Tal anjo era o qual havia arquitetado planetas e formas de vida, dado inteligência a muitas das coisas, mas algo rodeou seu coração após participar de tantos eventos. Tal anjo era conhecido por um nome, Rahamim(misericórdia, compaixão).

  Tal anjo observava tudo e todos em prol de atender e comandar os demais anjos, trabalhando tanto como Trono como virtude, agindo de forma superior, mas não no mal sentido. Atendendo aos necessitados, agindo como um advogado, ou melhor, um jure, um apelo entre deuses e humanos, permitindo a absolvição das coisas. Acima dos tronos era seu lugar, mas nunca se colocava em pedestal, pois atendia mais aos outros do que a si mesmo, dando esperança a todos carregando-os com sua misericordiosa compaixão. 

  Quando a luz e resplendor de Rahamim encontraram a primeira porta para o lado além da vida, pôde o anjo ver a dor de um mundo. O decaimento profano se espalhava de forma violenta. De um antigo Trono, o antigo Qzar, Kray, uma ordem fora dada a todo um clã de anjos. A missão era ceifar a fantasia corrupta vinda de tal mundo, mas algo dava errado.

  Miríades de alados desceram para combater os vazamentos de energia fantasiosa corrupta, mas assim como o sistema imunológico de alguém não preparado sofre com uma doença antes nunca vista, tal clã sofreu ao enfrentar aquele defeito que mesclava a morte a vida, dando o vislumbre da morte aos imortais.

  Por achar o resultado das escolhas do Ophanim como algo horrendo, o Seraphin de tal clã ordenava a ruptura de laços e a operação foi pausada. Muitos ascendidos decairam, e vieram a ser chamados de Profanis Angelinos, habitantes das terras distópicas de Garden'ouls.

  No entanto, o anjo Rahamim viu seus iguais decaindo. Tal visão foi como uma facada em seu coração, e para agir em prol do clã, agrupou sua vontade para conversar com o Seraphin "mestre", mas ao fazer isso, tal querubim repudiou o desejo de Rahamim em querer recuperar seus antigos membros. Nesse momento, Rahamim encontrou o mais profundo desdém sobre os atos e conceitos de certos anjos, de certo Seraphin. 

  Tal anjo, Rahamim, era um anjo ascendido ao mais alto posto, no entanto por respeito, cedeu seu lugar como mestre do clã. E assim se manteve como Querubim, mesmo que na realidade fosse um Seraphin. Tal anjo declinou seu coração, mas sem se deixar contaminar pela decadência da fantasia corrupta. Cumprindo seu papel, ele seguiu nos céus regendo a orquestra da criação, organizando a estrutura das coisas, sendo o arquiteto e arauto da ciência, do real avanço, sinônimo do saber junto a seu clã. Porém, o tédio causado pela mesmice e a inquietação de seu coração declinado o fez desejar algo. 

  Percebendo que estava prestes a pecar, Rahamim decidiu ceifar em selos espalhados e proibidos pela criação, sendo ao todo sete selos, guardando somente seu conhecimento e a básica reverência de seu poder para não cair tanto e ter chance de ser alguém de fato mesmo após tal feito. 

   Pela primeira vez em milhares de anos, o falso querubim via um rei demônio à união de dois, e assim decidiu que dali renasceria, purificado de seu pecado. Com a união de três, assim vieram a existir gêmeos, um filho de Satã com um homem misterioso, e outro da profana existência de Nosferatu, um vampiro antigo e lendário. Com a renascença, a fantasia se manifestou, onde os sete selos vieram a ser unidos e cuidados por algo, um novo deus, um deus chamado "𝐼𝑛𝑛𝑜𝑐𝑒𝑛𝑐𝑒". 

  “  A renascença ascende a todos os verdadeiros traços da vida, mas também revela os segredos ocultos pela morte. Como um anjo caído, um bebê chorão.  ”

  Renascido do ventre de um demônio, filho de Satã e Nosferatu, Rahamim ascendia. Sua vontade mesmo como uma criança era tão forte que a corrupção do ventre não o decaiu, e assim, um vampiro com a alma de um anjo, a união maculada de uma verdade com o papel de recuperar o que em outrora fora perdido, a pureza de seus irmãos. 

  Um nome lhe foi dado, e aos olhos de Lilith, tal criança cresceu. Educado para ser um rei, com um principado reservado junto a sua mãe, agora era ali posto, o assassino de nobres, o anjo do inferno, o antigo Rahamim, agora Hell'el Star. •
[00:14:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:16:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:19:13] Kleber Teodoro: Griffith dps de usar o shampoo do CR7//
[00:19:54] Gustavo Henrique Ac: KKKSJSKSKSKSKSKSK//
[01:01:54] Isaias Alves: * Quando entrou na forma de renega, Kyuushou estranhou o quão fraca estava. Em uma realidade onde não havia nada para ser morto, Nirgal não possuía propósito, e por isso, sua força era drasticamente reduzida. Porém, Houraiji apenas viu isso como uma nova forma de ultrapassar seus limites e o de Kurnugia.

Em Heillag Vagga, Nirgal estava inquieto, tomado pela raiva de estar em um mundo sem mortes onde apenas haviam bestas e duas garotas imortais, Kyuushou olhou por alguns segundos para sua espada, tentando estabelecer uma comunicação. Porém, tudo que conseguiu foi sentir todo o rancor por parte de Nirgal.

A garota suspirou, Prometheus estava do seu lado, com um aceno de cabeças, sua irmã transferiu a propriedade de instantâneo para Kyuushou, permitindo que surgisse frente ao Usurpador antes mesmo que a criatura conseguisse reagir.

Outra vez o adorno na cabeça da criatura girou quando a besta gritou e dessa vez Houraiji conseguiu sentir sua aura se esvair rapidamente. A criatura estava destruindo tudo ao seu redor a cada segundo que passava e isso incluía a aura de Kyuushou que constantemente atritava contra o Honkai •

- Chega.

• Kyuushou falou, cessando o rugido da criatura quando o lodo negro passou a devorar a existência do som ao redor da garota, aplicando a morte para toda a ramificação daquele grito. Kyuushou envolveu seus braços em Haki, enviando socos a velocidades absurdas contra a criatura, porém, parecia inefetivo.

Toda vez que um soco era disparado, a criatura desfazia seu corpo, devolvendo o golpe de Houraiji com intensidade ainda maior. O solo abaixo de ambos se mantinha firme graças ao poder de Prometheus, que aguardava o momento certo para poder eternizar a besta, enquanto isso, se mantinha aumentando a velocidade de sua irmã, destruindo os momentos existentes entre o movimento de seu braço e o seu soco.

Houraiji desviava da maioria dos golpes, porém, sua aura cedia cada vez mais. A certo ponto, sua aura oscilou de forma que a besta conseguisse girar sua foice perfeitamente, atingindo o braço da garota que caiu no mesmo instante ao ser afetado pelo Honkai •
[01:12:45] Gustavo Henrique Ac: —⇔— 𝙵𝚕𝚊𝚜𝚑𝚋𝚊𝚌𝚔, 2.

• Nas eras dos antigos eventos, uma virtude buscava espalhar sua proteção a todos, auxiliando a todos. No entanto, algo tornava tal virtude diferente das outras, invés de apenas conceder os dons aos terrenos, também abençoava certos indivíduos com sua graça que os permitia ter uma vida boa. 

  Com o tempo, tal virtude cresceu, obtendo experiência de milhares de anos, servindo ao clã, atendendo a todos, mas a certo instante algo obteve o seu olhar, a curiosidade. 

  Com tantas guerras, tal virtude avançava como o porta-bandeira, um apoio que auxiliava os arcanjos e demais anjos. No entanto, com tais eventos seus olhos se abriram. Pensava o anjo em que as guerras se baseavam, em que os pecados se baseavam, e com isso sua vontade e curiosidade alimentou. 

  Sua conclusão foi simples, basta prever o pecado antes que ele aconteça, evitar o futuro, destinar os outros a um trajeto de pureza. Para si, isso era o mais alto nível de bondade, mas aos olhos dos demais, sua vontade era a mais fétida heresia. 

  Assim sendo, o antigo Qzar, Kray, julgava a virtude sob a acusação de heresia. Notando o desejo dele, o Ophanim pensou bem, mas tinha que repreender tal virtude para que ninguém viesse a fazer igual. O réu logo recebia a sentença de ter que acumular mais e mais acúmulos de energia sagrada, ou seja, receber mais pontos celestiais para compensar por tal heresia. 

  No entanto, tal julgamento era interrompido por um anjo de alto escalão, cujo qual tocava com misericórdia o coração do Trono. O Ophanim decidiu manter a acusação como valida, mas reduzia a sentença; já não teria que acumular o triplo, agora seja somente 1,5× mais. 

   Com isso, Qzar Kray explicava a tal virtude do porquê de tal sentença, pois se não queria que ele pecasse mais, deveria ensiná-lo a não pecar. Da mesma forma, a explicação seguiu tal lógica. 

   Segundo o Trono, se tal virtude decretasse as palavras de um destino com um trajeto forçado aos outros, ele estaria tirando o livre arbítrio das pessoas. A virtude não estaria salvando os outros, estava os tirando da essência verdadeira da vida, estava os fazendo se esconder da verdade. Mesmo com o desejo de salvar, a virtude estava os escondendo a verdade. Com tais palavras gentis do trono imponente, uma aceitação dolorosa vinha para a virtude. 

  No entanto, junto a aceitação, uma admiração verdadeira se acendia por aquele que o defendeu. Com tal ato, tal virtude decidiu seguir os passos daquele grandioso anjo. Essa virtude então trabalhou, de mil em mil anos, de milhares a milhares de séculos, com muito tempo tal virtude pode acender a graus cada vez mais alto, com fé de conseguir agir com seu grande ídolo. 

   Com um nome, agora esse anjo ascendia, seu nome era Elyonforo, aquele que carrega consigo o altíssimo. Mas talvez anjo não deixou de atuar com previsões, mas invés de decretar destinos aos outros, ele agora apenas lia o mesmo e os passava como profecias.

  Podendo assim atender com trabalhos para seu ídolo, Elyonforo se aproximou de modo que se via pela eternidade junto a tal, mas em um dia ele se deparou com o pavor de ter seu mundo destruído, de ter tido seu destino desfeito, de ter seus destinos reescrito. 

  Seu ídolo havia desaparecido, Rahamim havia sumido dos céus. Com tal frustração, seu coração se inclinou para a determinação de sua melhoria, e com isso sua curiosidade voltou a crescer. Lendo o próprio destino, ele viu que ainda agiria junto a tal ídolo, e diante de si formou uma grandiosa escadaria, a qual ele seguiria subindo e evoluindo até que pudesse reencontrar seu ídolo. 

  Atualmente tal anjo se encontra no alto nível angelical, sendo um Domínio, responsável por territórios próximos a Mimosa, auxiliando outros do clã e esperando um possível retorno de seu ídolo diante da Inocência. •
[01:12:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:55:07] Gustavo Henrique Ac: — Ω — Ô𝚖𝚎𝚐𝚊. 

• Nesse momento estavam ambos ali, apóstolo e ídolo. Um reencontro fenomenal ocorria. Nos corações do inferno, o sangue fluía, e a energia se espalhava. Luz e som vinham à tona em um show angelical. Toda a farfúncia que os levou até ali havia válido a pena. Não havia pressa, não havia tristeza, era uma verdadeira sintonia de agrado, sem urgência por tempo, mas sim por espera que o tempo demorasse a passar. 

  Com o convite de Hell'el, Elyonforo avançava dele com agora ambas as mãos. Seus dedos emitiam o poder de sóis colapsando, que se expandiam pelo interior do castelo. Era um real risco a vida tal ato, mas Hell sentia ânimo naquilo, pois percebia que seu passado havia gerado uma boa retratação.

  Quanto ao ataque de Elyonforo, Hell juntava as mãos, prestes a um contraataque com defesa. Com a mão esquerda ele usava a mão esquerda e o cajado para ativar os Sorath Samekh - Portões do Inferno para bloquear, e repelir o ataque, mas também usava da mão direita com o cajado para ampliar aindaais o Sorath Vau; com isso... •

Hell'el— SORATH TAU - ORAÇÃO DA ESCURIDAO!!

• Tais vibrações distorciam o espaço junto ao peso do ataque de Elyonforo. As vestes de Hell rasgavam nas partes próximas das mãos e bastão, ao ponto de seu peito ficar descoberto. Tal poder era tanto que mesmo com a barreira, Hell era ainda afetado. Porém, Elyonforo também fora atingido. Sorath Tau era uma enxurrada de diversos golpes como o Sorath Vau. 

  Ambos agora estavam afetados, pocas de sangue abaixo de cada um. Elyonforo por sua vez sorriu, mesmo com um furo em seu peito. Hell'el suspirava pesado, era inegável que ele estava mais fraco, afinal não era mais um Seraphin. 

  O último ato daquele teatro infernal se aproximava. Hell então juntava as mãos no crânio de seu cajado, prestes a usar de toda a energia sagrada absorvida em um único golpe, ao mesmo tempo que Seraph Armored surgia o protegendo como uma armadura. 

  Elyonforo em resposta decidia manipular as palavras ao seu redor, distorcendo o espaço e quebrando o fluxo de energia pelo ambiente enquanto quebrava as regras, definindo um novo destino, não a Hell ou a si próprio, mas sim ao ataque de Hell'el, o destinando a não afeta-lo. 

  Hell'el então unia suas forças e amplificação com o bastão. A armadura gerava um som altíssimo por conta das vibrações, e por fim, Hell recitava seu último feitiço. •

Hell'el— Cólera do Anjo Caído - Deus Vazio!

• Neste momento, Hell'el usava da mão esquerda para gerar uma barreira ao redor deles, e ao mesmo tempo usava a mão direita para aplicar vibrações tão fortes que o efeito era tão poderoso que a própria Seraphin Armored trincava. 

  Hell sentia seu corpo e espírito sobrecarregando, mas não caía. Elyonforo por sua vez se mantinha de pé em seu casulo de palavras alternadas. Mas com certo tempo, Hell não conseguia mais manter tal efeito em área, desativando e sentindo todo o pesar daquele ato. Diante de si, a imagem de Elyonforo se mantinha de pé e inabalável, mas no rosto de Hell um sorriso se formava. •

Hell'el— Como eu disse, palavras fracas não sustentam destinos. Elyonforo, eu venci.

• O anjo visitante na verdade não estava de pé. A questão é que por ter distorcido o espaço tempo à sua volta com as palavras, ele acabou travando as camadas de luz em certos frames do espaço onde ainda estava de pé. 

  Mesmo com tal casulo o defendendo, suas palavras estavam fracas ainda diante do Rahamim, que ao atacar conseguiu sobrepor o poder das palavras de Elyonforo. Com a queda do domínio, Hell desfez seu casulo de palavras, logo o juntando do meio da poça de sangue e o entregando a seus peões. Tais peças cuidariam de tal, enquanto que Hell logo respirava fundo caminhando até o seu trono arruinado, se sentando sobre os destroços de tal. •

Hell'el— Talvez esteja na hora de buscar quebrar os selos da inocência...~

• Instrumentos surgiam flutuando atrás do trono, e assim uma melodia ressonava curando Hell'el, que estava destruído dentro da armadura. Ele olhava o sangue caído no salão, e assim manipulava tal, o purificando e absorvendo, assim como o sangue que escorria pelas frestas de sua armadura. •

Hell'el— Mas antes eu preciso ver se Call'eb, Haku, Niqo e Sarus estão bem. Que saudade...~
[01:55:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:58:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:15:59] Erick Barreto Valle: – Nem fudendo que tão armando pra cima de mim ... Era quatro da manhã e eu já tinha tomado os meus imunosupressores.

● Por um momento, a energia demoníaca de Case se espalhou pelos papéis, os destruindo completamente, Helena observa a cena sem esboçar reação alguma. ●

H – Quando colocaram você na ambulância eles constataram isso, mas os documentos foram alterados. A Arasaka tá tentando esconder o caso, mas tá impossível, "honrado filho da poderosa família Arasaka se revela um ciberpsicopata", é um furo astronômico, nenhum repórter quer perder  isso.

● Enquanto ouvia, Case se levanta da cama com uma extrema dificuldade, se apoiando nas paredes e indo até a janela de seu quarto que coincidentemente ficava de frente para a entrada do hospita, abrindo um pouco a cortina. Havia repórteres acumulados por todo o lugar, um helicóptero e diversos drones chegavam a rodear o edifício, ele fechava a cortina rapidamente com medo de ser visto. ● 

H – NC e HW News, New York Times, The Guardian, até os brasileiros daquela  tal Globo tão aqui ... o caso tomou uma proporção gigantesca.

– Bando de sanguessuga do caralho .... o cara que me mandou pro hospital me disse seu nome, e eu escutei o outro que tava junto dizer seu nome. Jetstream Sam, Sundowner e Mistral, são só codinomes, mas já é um começo. 

● Helena parecia não reconhecer muito bem os nomes, exceto um, ao ouvir aquilo um olhar de preocupação se intensificava. ● 

H ~ Puta merda ....

– Se você sabe de algo é bom você falar. 

● A mulher engolia seco antes de começar a falar. ● 

H – Mistral é  como chama a líder do culto de Liminal Land, a Ordem dos Nove ... eles adoram as- 

– Asmodeus, Belzebu, Mefisto, Molloch, Órion, Apollyon, Alastor, Mammon e Bael, todos falsos "reis demonios", só são entidades de nível elevado da Velha Rede que tentam roubar poder dos verdadeiros Reis. 

H – Como sabe de tudo isso ? A Requiem até onde eu sei só tinha enviado uma equipe ... 

● perguntava Helena surpresa, Case se sentava de volta na cama após sentir uma leve tontura, logo respondendo a pergunta da mulher. ● 

– Muita informação foi omitida de ambos os lados pelo visto ... eu cacei  informação de onde nem dava pra tirar e nem cheguei a saber o nome da líder de merda deles. A Equipe Ômega e Monstrum cuidaram do resgate dos desaparecidos em uma instalação paralela ... não deu lá muito certo.

Voltando, ce tá sabendo de mais coisa, desembucha. 

● Helena se levantava da mesa e ia até a cama, se sentando ao lado de Case com um olhar cansado. ● 

H – O culto usou de bruxos em rituais de sacrifício pra trazer as entidades para a Terra junto a anomalia de Liminal Land, minha equipe de inteligência descobriu envolvimento do Prefeito Billy Loomis com o culto no fim da operação ... Billy Loomis tinha conhecimento dos cidadãos da cidade inteira, até das operações da polícia e da FIB ... o merda deve ter descoberto sobre mim e minha família. 

Minha irmã sumiu primeiro, agora o meu sobrinho .... 

● Case ouvia atentamente a explicação de Helena, ficando extremamente pensativo, descobrindo enfim o motivo dos sequestradores quererem por as mãos na família Spellman. ● 

– A merda é bem mais embaixo ... tem chance nem de ter sido o Billy e sim alguém da FIB, no fim a gente tá num ninho de cobras e sem nenhuma pista de como sair  .... seu sobrinho ainda deve estar vivo, eles faziam aqueles rituais no dia de Halloween, se soubermos procurar e investigar bem, a gente acha o Adam.  

● Havia um certo otimismo nas falas de Case, Helena não tinha o mesmo pensamento, estava sobrecarregada e não tinha ideia do que fazer, entretanto, sabia que se ao menos não tentasse ela não iria achar seu sobrinho. Após um breve momento de silêncio, ela respira fundo e se levantava da cama. ● 

H – Encontra a Eve na minha casa, ela é  medicânica, vai dar uma aprimorada nas suas ciberneticas ... já eu vou pra sede da FIB o quanto antes, tenho algumas informações pra recolher ... sabia que vamos se tornar procurados no momento que você notarem que você sumiu.

● Ela estala  os dedos uma última vez, fazendo Case ficar vestido com roupas semelhantes a quais ele usava quando se conheceram, logo saindo do quarto após espiar se havia alguém no corredor. ● 

~ Maldita seja essa cidade de merda ...

● Resmunga Case enquanto fios de energia saiam por seu corpo, se conectando por toda rede do hospital, dominando cada sistemas eletrônico do edifício um a um enquanto seu corpo se tornava pura energia vermlha com manchas escuras e glitchs constante, se infiltrando na rede pata fugir do local sem ser visto. ●
[15:16:04] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:23:24] Yan Henrique: Eis que tu mete o pau no Pc//
[16:10:23] Erick Barreto Valle: 《 Um trailer digno de Oscar ... 》 

-- Arthur Arasaka, o prodigio de Saburo Arasaka e  conhecido como o ciberpsicopata Carniceiro de Overlook se encontra foragido ! 

● Uma transmissão urgente passava em todos os telões e TV's de Horrorwood, fotos do suspeito eram mostradas enquanto fotos de vítimas recentes surgiam.  ● 

--  A zona norte de Horrorwood se encontra em perigo ! Carniceiro de Overlook foi avistado saindo de uma residência completamente ensanguentado ! 

● Relatos e imagens começavam a ser divulgadas, o suspeito entrava em casas de políticos, líderes religiosos e chefes do tráfico armado até os dentes, assassinando a sangue frio cada um, roubando pertences e documentos importantes. ● 

-- Jovens se fantasiam como o Carniceiro de Overlook, uma fatalidade acidental chegou a ocorrer ! Moradores lincharam um jovem por achar que o mesmo se tratava de Arthur Arasaka.  

● Mais imagens surgiam, dessa vez de pessoas fantasiadas como o suspeito e até mesmo do jovem que foi morto, sua cabeça foi arrancada e em seguida teve seu corpo queimado. ●

‐- Prefeito e ex vocalista da banda Ice Nine Kills diz que não haverá toque de recolher ! O Halloween deve ocorrer normalmente como o planejado, boates, cinemas e entre outros estabelecimentos do ramo do entretenimento permanecem abertos mesmo com a ameaça lá fora. 

O povo não aguenta mais as chacinas recentes de Art o Palhaço e de Arthur Arasaka. 

● Vídeos postados em redes sócias eram mostradas pelos telões, as notícias circulavam a todo vapor, uma parte da cidade não ligava pela presença de um serial killer e um ciberpsicopata andando por aí.

A cidade se perguntava até quando duraria o terror e sensação de perigo iмinente, não havɪa nada a 𝕤e fazer a não se orar,  se pro𝕥eger e espeʀᴀr que tudo se resoʟva até o amanhecer .... a̷t̷é̷ ̷o̷ ̷a̷m̷a̷n̷h̷e̷c̷e̷r̷. A corrida contra o tempo se iniciou, quem irá sair inteiro ? A cidade ... ou C̷a̷s̷e̷ ? ●
[16:11:00] Erick Barreto Valle: 《 Você está prestes a assistir Welcome to Horrorwood 》 

Arco 2: O Centro
[16:11:02] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:12:57] Erick Barreto Valle: [ Welcome to Horrorwood - Ice Nine Kills ]
[16:13:44] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:14:53] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 09/02/2025 ---------------
[14:19:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:19:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:24:34] Yan Henrique: Comb//
[14:24:41] Yan Henrique: Man confere antes de postar
Tá cortado direto//
[14:24:59] Isaias Alves: // bixo, sabe qual a pira desse aplicativo de merda?
[14:25:04] Isaias Alves: // saca so
[14:25:14] Yan Henrique: Limite de caracteres 
No clr é diferente do Pc//
[14:25:24] Isaias Alves: // ent
Se fosse so de pc tava bom
[14:25:42] Isaias Alves: // mas muda de telefone pra telefone pelo visto

Perguntei pro kreb a uns dias atrás sobre onde tinha parado a narração pra ele
[14:25:56] Isaias Alves: // onde parou no telefone dele, no meu e no pc

Era diferente
[14:26:47] Isaias Alves: // e complicado e q unica forma de conferir essamerda
Seria mandando pro meu pv
E dai passar pra ca

Mas eu narro direto no gp, ou seja, teria chance ate de perder coisa

Te odeio zuck
[14:27:44] Isaias Alves: - Ei Nirgal.

• A zanpakotou entendeu no mesmo momento a ordem de Kyuushou. O lodo negro escorreu da ponta de sua espada até o outro lado do corpo, reconstruindo seu braço a partir do retrocesso temporal. Mesmo que o Honkai apagasse suas memórias acerca de seu braço, Prometheus era perpetua quanto a informação, e, assim como sua irmã, aquele solo tocado por ela também era. •

P - Usando a história dessa terra para se lembrar das partes apagadas? Interessante.

- Como sabe que o Honkai apaga histórias?

P - Não é difícil deduzir, minhas raízes são eternas, as do planeta por outro lado...

- Conseguiu aprender algo olhando para ele?

P - A auréola parece sólida durante todo tempo. Mesmo quando desfazia o corpo para evitar seus golpes

• As palavras de Prometheus fizeram com que Houraiji encarasse fixamente a auréola da criatura. Sim, a observação de Promy havia sido perfeita, ao contrário de todo o restante do corpo da criatura, aquela auréola parecia sólida como o aço •

P - Se conseguirmos lutar em sincronia, posso tornar a lança dele sólida antes que te atinja. Mas, pra isso não vou poder te dar apoio como buffer.

- Capisci

• Kyuushou acenou com a cabeça, concordando com o plano de Prometheus e respirando fundo. Sua irmã estranhou o gesto de Houraiji, afinal, ambas relíquias não dependiam da respiração para sua subsistência. Kyuushou outra vez limpou sua mente de qualquer emoção mundana fora de seu objetivo, seu pensamento plano ampliava a metavisao ao escapar do mundo das ações em seu próprio plano etéreo, a Quarta Parede, outra vez desconstruída em um oceano vazio sem nada além do trio em combate.

Novamente o Usurpador avançou contra Kyuushou, sua lança em uma velocidade que desprezava formas de medida. A cada golpe, Prometheus enviava suas esferas contra a lança, aplicando a eternidade e permitindo que Houraiji as tocassem, a mente de Kyuushou desprezava os alertas de sua mente quanto ao seu HP descendo, seu corpo era incapaz de acompanhar todos os golpes da entidade e a cara corte, o lodo se movia para retroceder o tempo de seu corpo. O máximo possível, Houraiji desviava a lança da criatura com Kurnugia, finalmente ouvia o som do metal colidindo graças aos poderes de Prometheus, quando desviou um golpe que deveria atingir sua cabeça, Houraiji observou uma brecha para avançar.

A garota abaixou seu corpo e lançou um olhar de canto para Prometheus, rapidamente Houraiji levantou sua mão que portava a zanpakotou, atingindo a massa sólida de luz da lança da entidade. *

- Eco Umbra / Focar

* Com a mente vazia, Houraiji conseguiu visualizar além do que podia antes. Focando em toda sua conexão com a Zanpakotou, Houraiji sentiu todo o ódio do Deus da Morte, porém, ao contrário de todas as outras vezes, sua calmaria suprimiu a raiva de Nirgal e com isso, permitiu que a garota enviasse toda a energia em seu corpo para a Zanpakotou.

Oque antes era uma sequência de 3 socos, agora eram cortes ao concentrar  toda aquela energia na ponta da lâmina. Em um estado normal, seria impossível para Houraiji controlar tão perfeitamente a energia de Nirgal, afinal, não exigia meramente enviar a energia para a espada, mas, a manipular para que ampliasse o corte e não a concussão, a tornando fina como um fio. Para isso, Houraiji deveria estar em um estado semelhante ao "Lock-in" antes mesmo de desferir o primeiro Eco ou teria de começar a partir do segundo Eco, naturalmente isso seria impossível para a mente inquieta da garota, porém, ao clarear sua mente para se ligar a Yesod, Kyuushou conseguiu mudar essa realidade.

Com o lodo negro e a energia se concentrando na ponta da espada, Houraiji movimentou seu pulso para desviar o caminho da espada diretamente para o pulso da criatura. Uma esfera de Prometheus se cravou no braço da entidade ao manipular o momento e a eternidade, assim como Kyuushou, Prometheus estava aumentando a cada momento seus poderes e junto a esfera que atingiu a besta, Prometheus afetou o próprio corpo para que pudesse se mover instantaneamente para trás de Houraiji, repassando esse estado para sua irmã.

Os raios negros em Qian emanaram da espada, se dirigindo para a criatura quando automaticamente Kurnugia atravessou o braço da criatura. O Eco afetou a existência do ser ao reverbar a própria morte, quase como uma vingança de Merlin, o tempo estava superando o Honkai ao trazer a verdadeira morte para aquele corte, tudo que existiu ou deveria existir naquele corte ecoado nunca existiu de verdade. A Morte Estática de Nirgal ecoou 3 vezes em um só corte quando Houraiji entrou em outro estado de Lock-In e a energia se condensou outra vez na ponta de sua espada. *
[14:27:53] Isaias Alves: - Eco Umbra / Emanar

* Kyuushou vociferou, dessa vez, Nirgal gritou junto a si no reino de Heillag Vagga. O olho da criatura brilhou por dentro de seu capuz e Prometheus soube que era hora de recuar quando o honkai emanado pela criatura superou a aura de Houraiji Kyuushou. Nos cálculos de Prometheus, aquela expansão de Honkai traria o fim do combate, porém, Houraiji sorriu quando se lembrou das palavras de Haniel Luce *

- ASCENÇÃO DAS PALAVRAS, RUJA FILHO DAS ESTRELAS E ENGULA A VERDADE A SUA FRENTE... EXPANSÃO DO PARASITA, LORDE DOS RELÂMPAGOS, GODUM DEVASTANS TONITRUUM!

* Prometheus recuou ao ver o embate entre Hatsu carmesim de Houraiji e o Honkai dourado do Usurpador, naturalmente, encarava aquele fenomeno com curiosidade, afinal, nunca havia visto anteriormente algo assim. 

Da mesma forma que ocorreu com Haniel, o Hatsu de Houraiji empurrava o Honkai com toda sua força, como o cantigo de um bilhão de passaros no momento em que Zhen e Qian emanaram de seu corpo ao destruir sua mana com o intuito de fortalecer os raios que voavam. Do lado do Usurpador, pouco sobrava qualquer coisa existente, a destruição era eminente e tudo que seu poder tocava era apagado da história através de uma pressão maligna oposta a cor dourada pura de seu poder, a luz emanada pela entidade se assemelhava a mil sois, enquanto a escuridão de Houraiji facilmente engoliria uma galáxia e a apagaria da existência com a morte permanente, claro, era oque Prometheus pensava ao observar aquilo. Toda a atomosfera tremia e não sobraria nada de Bergarit conforme ambos domínios, incapazes de avançar, se expandiam para trás, destruindo pedra sob pedra daquele continente e apenas o solo tocado por Promy se mantinha intacto, isento dos raios de Houraiji que varriam tudo como uma tsar.

No centro de ambos os domínios, estava uma área de pressão quase infinita, era o resultado do conflito entre o Parasita e o Usurpador. Os raios de Houraiji invadiam o domínio da entidade apenas para desaparecem quando tocavam a luz da criatura. Até mesmo Prometheus percebeu algo, faltava um refino notável no domínio de sua irmã e essa diferença de refino traria sua derrota em condições normais, porém, havia uma terceira pessoa no meio daquele embate. Prometheus invadiu o domínio de Houraiji, a cada raio desferido por sua irmã, suas esferas as seguiam aplicando a eternidade, de forma que, mesmo a destruição do Honkai era incapaz de destruir aqueles raios que agora bombardeavam o domínio do Usurpador. 

Nesse momento, Houraiji pensou em uma ultima ideia, arriscada e suicida. Prometheus certamente perguntaria se sua irmã estava em perfeito juízo caso soubesse, porém, a mente de Kyuushou estava plena e certa de que conseguiria. A metavisão ardeu em sua existência quando ela se colocou frente a Prometheus e desligou sua aura por completo. Nirgal riu por saber oque sua portadora estava querendo fazer, mais uma vez todos os trovões de Qian e a tempestade presente antes em seu hatsu em Zhein agora se focaram na ponta da espada *

P - VOCÊ VAI MORRER

- ECO UMBRA / VEDENTTA

* Kyuushou vociferou outra vez para criar uma nova vertente dos ecos, quando o domínio do Usurpador a atingiu, Prometheus abraçou sua irmã, aplicando a eternidade em ambas para que não fossem engolidas pela luz da morte. Porém, Houraiji se aproveitou daquela característica da colisão de Hatsu e Honkai, o centro da colisão que continha todo o poder de ambos domínios somados ainda não havia desaparecido e então, Houraiji abriu suas asas para que se mantivesse no ar e assim como o SCP que devorou o sol, sua espada devorou toda aquela singularidade a colidir contra ela. Estava dentro do domínio da entidade e com exceção da respiração ofegante de Prometheus em seu ouvido e das risadas de Nirgal, não havia mais nada para ser ouvido ou visto alí, era o puro vazio branco e era impossível saber onde a entidade estava, porém, nesse momento sua natureza anômala somada a verdadeira morte haviam consumido todo aquele poder. *
[14:28:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:23:41] Erick Barreto Valle: ■ Horrorwood - Califórnia

■ 7:30pm  - 10 horas até o amanhecer ... 

● Uma mulher bebia sozinha em um bar extremamente chique, ela tinha cabelos curtos e da cor vinho,  vestindo um vestido branco que deixava a mostra suas costas repletas de proteses ciberneticas, ela terminava seu Martini ao ouvir a porta do estabelecimento se abrindo. Um homem de cabelos brancos vestido de vermelho entrava no local, ajeitando seu sobretudo enquanto andava a passos rápidos e largos até a mulher, se sentando ao lado dela. ● 

S – ..... sabe que eu poderia te denunciar por isso, né Case ? Ou melhor, derrubar a Barreira Negra pra eu dar uma olhadinha profunda na sua alma podre ... é bom te ver, irmãozinho. 

– Muito bom te ver também, mana. Como tem sido a estadia a trabalho em Horrorwood ? Não deve ter sido difícil pra foderosa  Songbird, não é ?! 

● Um sorriso se abria no rosto dos dois, se encontrava ali com Case a Trilha-Rede mais poderosa de todo aquele planeta, ele a bajulava como forma da mesma não fritar a Barreira Negra e Sofia de tabela, coisa que a mesma era capaz. ● 

S – Não tem sido difícil, vistoriar Liminal Land aqui e ali ... catar mais algumas informações pra Requiem pra lá  ... sabe como é. E como tem sido sua estadia em Horrorwood ? O grandioso "Demônio da Tecnologia" deve estar muito bem por aqui.

● Songbird acenava para o Barman  trazer bebida para os dois, mesmo com medo ao reconhecer quem Case era, o homem começava a preparar as bebidas. ● 

– Aqui com certeza não tem Malucaquinho né ... 

S – Você vai a um bar fino pra pedir refrigerante ? ... me vê um Martini e um Hibiki pro Carniceiro de Overlook, te dou um extra se ficar de bico calado. 

● A trilha-rede fazia o pedido, voltando um olhar de soslaio para seu irmão por conta do gosto infantil do mesmo. ●
[23:23:43] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 10/02/2025 ---------------
[00:04:16] Erick Barreto Valle: ● Os respectivos pedidos de cada um chegavam a eles, Case dava um gole na sua bebida e ficava surpreso com o seu sabor, ele nunca havia bebido Hibiki antes. Após provar a bebida, ele colocava o copo no balcão e se vira para sua irmã, se apoiando no balcão. ● 

– Tem noticias da FIA ? .... eles com certeza vão mandar gente atrás de mim ....

● Songbird olhava Case de canto, bebendo seu Martini e devolvendo  a taça ao balcão. ● 

S – Te falar ... a situação tá feia pro seu lado, as Equipes Ômega e Monstrum já chegaram a Horrorwood, o Mckeen tá liderando a Ômega no seu lugar ...  Arthur ...a Alpha também tá aqui. 

● A fala de Songbird faz um calafrio percorrer todo o corpo de Case, seu coração batia mais rápido e a Barreira Negra se tornava mais instável. Ele dava mais um gole em sua bebida, era notável as suas mãos tremulando freneticamente. ● 

~ A Monstrum sozinha já me dá um trabalho, agora a Alpha nem se eu  juntasse a União Soviética e os NEUA ia parar eles. 

S – Arthur .... por que você ainda tá na cidade ? Só por favor, sai daqui o mais rápido possível ... 

● Songbird fala com extrema preocupação, repousando sua mão direita sob a mão de Case que fica sobre o balcão. ● 

– So Mi ... tem gente do governo armando pra cima de mim, é coisa da Ordem dos Nove Ângulos, consegui o nome da líder  deles ... além disso, prometi salvar o sobrinho de uma amiga que foi pego pelo culto, além de né ... concluir o serviço que o Saul me deu. 

● Case dizia olhando nos olhos de sua irmã, a mesma notava que ele falava sério e pretendia não voltar atrás no que disse. Ambos terminavam suas bebidas, o barman recolhia os copos enquanto Song respira fundo e diz em seguida. ● 

S – No centro tem uma boate, o dono dela é meu contato de dentro da O9A, ele cuida da parte de leva e coleta de carga, o nome da boate se chama Kyrat. Ele atua por um nome falso, é  Daniel Lobtale, mas ele se chama Pagan Min ... quando achar ele diz que a Song te mandou. 

● Song se levanta e logo em seguida Case também se levanta, ela o abraçava carinhosamente, apertando um pouco a ponto de machucar Case, ele sentia que ela sentia medo do mesmo morrer aquela noite. ● 

S ~ Por favor, volta vivo, você havia prometido da gente viajar pro Japão pra vermos o pai ...

~ Vai ficar tudo bem ... eu vou sair vivo dessa merda toda, assim como sai vivo de todas as outras ...  Até mais, So Mi. 

● O abraço se encerrava e Case saia do estabelecimento,  deixando Songbird sozinha com o barman, ela virava lentamente sua cabeça de forma robótica para o homem enquanto uma quantidade massiva porém contida de corrupção do éter negro começava a se acumular no homem.  ● 

S – Infelizmente não vai ter pagamento extra, Jerry .... foi bom te conhecer. 

● A existência do homem era lentamente apagada, era como se a própria morte em pessoa destruísse seu corpo, ele não sentia nada, já não havia mais nada para sentir, um glitch acontecia, tudo ficava escuro e com uma iluminação avermelhada. De longe Case era capaz de sentir uma pequena fagulha da energia acumulada no local, fazendo ele estranhar que houvesse uma possível anomalia ali perto. ●
[00:04:17] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:26:50] Erick Barreto Valle: ● As ruas do centro de Horrorwood estavam movimentadas, festas aconteciam por todo canto, por outro lado, vários crimes também aconteciam. Vagando pelo centro em meio a jovens naquela noite de Halloween, se encontra Case, vestindo um manto negro e uma máscara semelhante a dos cultistas que ele havia matado. 

O barulho do trânsito do centro e  das inúmeras músicas no ambiente se misturam, causando uma sinfonia caótica e infernal que incomoda Case, ele puxava do bolso um celular de modelo mais ultrapassado que estava tocando, atendendo a ligação e levando o celular ao seu ouvido.  ● 

– É  o Case, ta tudo certo aí Helen ? 

H – Está tudo bem, eu e Eve estamos no local alvo ... que barulheira é  essa ? 

● pergunta ela no momento que um carro ao lado de Case buzinava pela demora no trânsito, tal barulho o irritava ao nível dele tomar controle do veículo a distância é acelerar ele, fazendo o mesmo bater de leve no carro da frente. ● 

– Tô no centro, indo atrás da boate Kyrat, tem alguma informação  ? 

H – O QUE CARALHOS VOCÊ TÁ  FAZENDO NO C- .... Perdão  ... boate Kyrat ? O dono é um traficante, até onde eu sei só trabalha com contrabando. Tem uma taxa que você precisa pagar pra entrar na boate, mas suas contas estão congeladas ... 

– Não vou pagar taxa, vou pedir pra falar direto com o dono  ... meu contato garantiu que vou conseguir entrar lá dentro.

● Case parava em frente a boate, ela era um pouco maior do que ele imaginava,  deveria caber cerca de 400 pessoas lá dentro, ou mais, do lado de fora ele já era capaz de ouvir a música tocando no talo. ● 

~ Música merda ...

Helen, cheguei no prédio, continue a missão você e Eve, qualquer novidade me avisa, e por favor, não morra ... o seu sobrinho precisa da tia viva.

● Do outro lado da ligação ele poderia ouvir um suspiro, Helen parecia tocada com a preocupação  de Case, logo em seguida dizendo. ●

H – Obrigado por estar me ajudando ... não morra também, até logo. 

● A ligação enfim se encerra, Case enfim poderia iniciar sua parte, indo até a fila gigantesca que se encontrava na entrada, passando no meio de diversas pessoas que o xingavam e tentavam puxar briga por conta dele estar furando a fila, Case chegava a desferir uma cabeçada em um homem que se aproximava e ameaçava lhe bater. 

Os guardas da boate notavam Case, tentando o alcançar em meio às pessoas após ver o mesmo brigando com um homem, entretanto, nada parava ele de chegar até a entrada, parando em frente a um guarda armado. Os outros guardas chegavam até Case, tentando o puxar para fora dali, porém, não conseguiam ao notar que ele mal se movia dali, antes mesmo que eles puxassem as armas, Case diz em alto e bom som, o molde abafava completamente a música que tocava no ambiente. ● 

– Vim falar com o Pagan Min, digam que a Songbird que me enviou até aqui, ele vai saber quem é. 

● Ao ouvirem o nome de seu chefe sendo proferido, os guardas ficavam surpreendidos e se entreolhavam, Case era guiado rapidamente pelos guardas para um cômodo um pouco escuro e com estofado acústico por todo o lugar, suas armas eram tiradas e dentro daquela área as suas proteses de combate não funcionariam perfeitamente. 

Case obviamente deixou ser levado pelos guardas, esperando que poderia se encontrar com o homem por trás do funcionamento da boate. ●
[02:26:51] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:58:39] Erick Barreto Valle: ■ Sul de Horrorwood - Califórnia 

■ 8:30pm - 9 horas para o amanhecer. 

□ Helena Spellman

 – Case está no centro, ele foi pra boate Kyrat, o contato dele conseguiu alguma coisa quente lá. 

E – Logo no centro ... espero que ele fique bem.

● Eve e Helena conversavam em cima de uma construção na zona industrial de Horrorwood, a construção dava de frente para uma antiga fábrica têxtil da cidade. Helena vestia um traje de combate que protegia mais os seus braços,  junto do traje havia algo semelhante a uma coroa em sua cabeca, ja Eve usava roupas negras, com uma camisa relativamente curta que deixava parte de seu abdomen a mostra ● 

E – Até agora não aconteceu nada ... e nenhum sinal do Adam ... tia, tem certeza de que a informação que você pegou tá certa ? A gente não viu nenhuma movimentação estranha até agora ! 

● Helen ficava em silêncio, recusando-se a acreditar de que sua informação estava errada, porém, a sensação crescente de preocupação sumia ao notar três caminhões chegando na fábrica, entrando dentro das instalações.

Eve olhava sua tia com um sorriso de empolgação, lentamente dois pares de Garras surgiam nas mãos da garota, já Helen dessa vez mais aliviada, fazia com que sua espada demoníaca surgisse sob suas mãos. ● 

– Seu poder deve ser o de fazer negatividade se tornar coisas boas, não  é  possível.

● brinca Helen para aliviar a tensão no  ambiente, saltando da construção junto de sua sobrinha logo atrás dela, logo em seguida indo furtivamente até a fábrica. ●
[02:58:40] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:13:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:18:34] Isaias Alves: • Sua zanpakotou emanaca intensamente em um tom negro, como uma gota de tinta preta em uma tela pálida, quando brandiu sua espada outra vez, toda aquela energia armazenada se dissipou em somente uma rajada liberada pelo parasita. Oque antes era uma gota de tinta preta, agora se expandia até se tornar um oceano do puro véu negro da entidade que devorava dimensões.

Os olhos de Prometheus, anteriormente fechados para evitar de ver o resultado da empreitada suicida de sua irmã, agora giravam freneticamente, detectando cada micro partícula de informações presentes naquela única rajada. Aquele único raio negro que tingia todo o domínio pareceu cessar sua viagem quando finalmente atingiu o Usurpador, porém, Prometheus notou algo mais naquele raio negro, não seria o suficiente para superar a criatura que segurava a rajada com suas próprias mãos, condensando todo o véu daquela expansão para se focar puramente em destruir aquele golpe da garota.

O parasita não devorava somente a energia do conflito de auras, mas, também devorava o próprio ódio de cada alma ali contida. Vendetta era a palavra que cada alma e partícula de emoção ali contida dizia, porém, era impossível a execução desse golpe em sua total maestria caso o estado de Kyuushou não estivesse pleno, sua alma deveria equilibrar o ódio presente nas demais e sua paz deveria superar a raiva de centenas. A garota respirou fundo e novamente sentiu o abraço de Prometheus lhe envolvendo, havia outra emoção além do ódio alí, a esperança.

Sim, era isso que todas aquelas almas precisavam, não de uma mera vingança, mas sim de descanso. Houraiji olhou de canto para Prometheus e respirou fundo outra vez, a entidade avançava contra ambas e a compreensão daquele domínio em uma singularidade aos poucos passava a destruir a eternidade de Promy, Houraiji sentiu seu espírito ser esmagado quando a inexistência batia a sua porta pelo Honkai, assim como Prometheus que sentiu o desespero quando todos os seus cálculos lhe mostravam a derrota, porém, Kyuushou ajeitou sua postura e brandiu novamente sua espada em meio aquele vazio branco, sua mente estava anestesiada, se aquele vazio branco era oque tingia cada espírito dali, ela seria a escuridão que iluminaria aquelas almas •

- Isso é o ódio de cada ser que perdeu seu lar. É a ira da natureza e a fúria dos homens, é a bainha de cada espada e a raiz de cada árvore, elas agitam minha lâmina por mim e por isso, sou apenas a executora e não a assassina.

Eu sou um anjo, mas agora eu renego a luz. Que todas as almas aqui sirvam de alimento para o parasita.. Eco Umbra, Vendetta

• Ao contrário de antes, Houraiji falou calmamente. Prometheus conseguiu ver claramente cada alma presa naquela expansão se unificar na zanpakotou de Kyuushou, a mente calma de sua irmã era impossível de se ler por não ter o que ser lido.

Promy se impressionou e a esperança tomou o lugar do desespero quando seus olhos, antes cegados pelo infinito branco, agora se tingiam de negro e escarlate quando cada alma, como a fúria de mil bárbaros se agarravam no parasita de Dimensões, mudando sua forma para Barghest no corte feito por cada uma ali.

O cão negro, agora banhado pelo sangue rubra de Mobius e seu aspecto draconico. Disparou contra a besta no momento em que sua luz consumiu o braço de Houraiji, mesmo assim, a garota não moveu um músculo sequer enquanto a grande besta draconica avançava contra o Usurpador •
[16:18:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:24:02] Isaias Alves: P - Você disse sobre ser uma executora e não uma assassina, qual a diferença?

- Eu conheci uma ceifadora um dia. Ela me ensinou essa diferença sem o uso de suas palavras.

A lâmina de um assassino grita e se macula de sangue, ela é fria e apenas trás consigo a desgraça e a dor. No fim, é apenas uma lâmina para tirar a vida, nada mais.

Já um executor possui uma lâmina muda, sua espada é uma ferramenta que deve ser manejada com frieza apenas para trazer o fim do sofrimento daqueles condenados à execução. Todos os seres merecem uma morte rápida, até mesmo aquela besta, porém...

• Kyuushou cessou suas palavras para observar a besta que agora cravava suas mandíbulas contra o Usurpador. Cada alma desferiu sua mordida naquele banquete etéreo, a cada batida de dentes, raios de Qian se emanavam e navegavam pelo corpo infinito da criatura Honkai. Os ecos umbra triplicavam cada impacto quando cada alma queimava a si mesma pelo seu pedaço de vingança, no fim, estavam se libertando do tormento eterno ao se ligarem a morte permanente de Nirgal. A cada vez que uma mordida atingia a besta, sua forma se desconstruia e reformava novamente, afinal, era impossível matar aquela criatura enquanto o honkai permanecesse. O rugido do cão negro emanou por toda Bergarit, ultrapassando aquele domínio infinito e reverberando pelas dimensões junto ao ecoar dos sinos de Tenébris, até mesmo em Ozark, era audível o grito de fúria das milhares de almas tendo finalmente sua vingança.

Houraiji então continuou sua sentença •

- Essas almas não parecem concordar com isso.. Abra seus olhos, Promy. Se essas almas estão aqui, é porque precisam do descanso e cabe a nós enxergarmos seus últimos alentos. Devemos realizar seus ritos

• Houraiji disse calmamente, não precisava respirar fundo para focar sua mente e Prometheus encarou aquele festival sangrento com seus olhos abertos, a cada alma, uma nova estrela se pintava no céu agora tingido de negro pela força de Kurnugia. Houraiji girou sua espada, deixando sua lâmina deitada frente ao corpo e emitindo um som característico do metal farfalhando, quando o fez, a besta canina sumiu. A calmaria da garota sobrepôs a ira daquelas almas, as acalmando quando tomou para si todo aquele karma negativo de ódio e jurou o purificar, trazer seu descanso para cada ser torturado ali.

Se aproveitando da besta estar atordoada, remontando sua forma após a última mordida. Houraiji deu um passo para frente, agora, tanto ela quanto sua irmã podiam ver claramente o fio daquele domínio.

Prometheus segurou o braço de Houraiji como uma extensão do seu, afinal, não suportaria o peso de Nirgal de forma alguma. Mesmo com todo o cansaço em seu espírito, Houraiji não cedeu e brandiu sua espada outra vez contra o fio escarlate no centro do domínio.

Em situações normais, seria impossível quebrar aquele domínio enquanto o Honkai seguisse seu fluxo eterno, em Bergarit, aquele domínio possuía bateria infinita. Porém, Prometheus refinou ainda mais sua técnica ao ver o Parasita de Dimensões subir pelo fio, enviando junto a ele uma porcentagem de sua eternidade para manter somente um estado, sendo esse, o estado energético do domínio.

O parasita de Dimensões rapidamente se alastrou e devorou todo aquele céu branco, porém, o domínio ainda não se quebrou, afinal, a eternidade de Prometheus o mantinha de pé por conservar sua energia. Promy respirou fundo assim como sua irmã e nesse momento dissipou sua magia, toda a energia do domínio foi devorada de uma so vez por Nirgal e rapidamente, aquele vazio branco infinito deu origem ao céu estrelado de Bergarit, agora, livre das almas em tormenta que tamparam as estrelas anteriormente. •

- Retorne, Kurnugia

• Houraiji falou para retornar a sua forma normal, afinal, a mana de Kurnugia se encontrava no fim e caso seguisse a usando, apenas teria seu espírito esmagado por Nirgal. A garota encarou o céu estrelado por alguns segundos antes de voltar seu foco ao seu alvo •

P - Tem algo estranho com você.. Sua espada é banhada em uma fúria única dos guerreiros mais fortes de Sacra, porém, suas palavras carregaram a piedade que somente uma dama da nobreza poderia ter. Por mais que, com a convicção de um homem.

- Quê?
[20:24:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:24:39] Isaias Alves: // @Kharis Dreemurr  beleza mas issae rende titulo ou alguma bomba do karma?

--------------- 13/02/2025 ---------------
[23:42:17] Isaias Alves: P - Tudo nesse mundo é fruto de uma dualidade. Sabe porque as criaturas de Corpo e Tempo são mais comuns de surgirem mesmo se suplantando?

- Porque a Merlin e a Mobius transam no sigilo?

P - Sigilo? A Merlin nunca fez questão de esconder

- Realmente

• Houraiji parou de falar para focar novamente no combate, outra vez desligando seu emocional para se concentrar completamente no mundo em torno de si. Os olhos de Promy se cravaram em sua irmã, girando freneticamente conforme percebia novas informações a cada segundo.

A criatura parecia irritada, como se o sumiço daquelas almas que serviram de alimento para Kurnugia fosse algo maléfico para si. A forma luminosa da besta começou a se tornar cada vez mais sólida, até que fosse palpável o suficiente para que os olhos de Kyuushou e Prometheus pudessem compreender camadas tridimensionais na criatura. 

Com o rugido da besta, a aura de Kyuushou começou a ceder. Havia utilizado energia demais durante o combate e sua barra de hp, agora baixa, era um reflexo disso •

- Chame a nave de volta. O solo ainda continua instável, é uma ideia ruim lutar aqui... Além disso, o sol já se pôs.

• Kyuushou falou para Prometheus ao sentir a concentração de Honkai da criatura aumentando ainda mais, afinal, sem sua aura, seria somente um fardo contra aquela besta. Promy rapidamente sumiu da frente de Houraiji, falando pelo comunicador da nave •

P - Certo, ela pode levar alguns minutos. Acha que consegue segurar?

- Roger

• Kyuushou disse estendendo sua mão para invocar Incinerate Anthem, porém, antes mesmo que sua espada surgisse a criatura avançou contra ela, obrigando que a garota mudasse suas palavras para "fuga" em prol de evitar o golpe da foice que atravessou perfeitamente seu pescoço.

A besta havia se tornado mais rápida, quase tão veloz quanto Prometheus. Os olhos de Kyuushou rapidamente entenderam do que se tratava, agora com a luz da lua banhando o planeta devido a camada de almas ter se dispersado, a criatura era capaz de se mover perfeitamente por qualquer lugar que aquela luz tocasse no momento em que quisesse. Não somente isso, mas agora que sua aura estava mais fraca, Houraiji era incapaz de defender perfeitamente os golpes do ser enquanto mantinha a esquiva para evitar de cair no precipício, de qualquer forma que visse, aquela batalha estava se tornando unilateral para a criatura enquanto cada golpe descia mais ainda a barra de hp da garota.

Logo, Incinerate Anthem finalmente respondeu ao chamado e o fogo subiu aos céus, permitindo uma brecha para que Kyuushou, em troca de ter seu braço atingido pela foice da criatura, mudasse sua posição.

A criatura riu maleficamente ao notar que havia atingido algo, pensando ter cortado o braço de Houraiji fora devido a grande concentração de Honkai. Porém, ao sair das chamas, a garota não tinha nada mais do que um pequeno corte, ao respirar fundo para mudar seu hatsu, Kyuushou concentrou toda sua aura em apenas uma parte, aquela que seria cortada pela foice, com isso, reduzindo ainda mais a força do golpe •

- O seu buxa, minha carona chegou

• Kyuushou sorriu e fez o sinal de arma contra a própria cabeça, estava posicionada de uma forma que a luz da lua distorcesse sua sombra e aquele sinal de arma com o dedo se apontasse diretamente para a besta.

Kyuushou "puxou o gatilho" e um grande disparo de aura saindo do mundo 2d afetou a criatura. Sua forma se desfez para evitar o golpe, porém, esse curto tempo foi oque Houraiji precisava para que desaparecesse dali, ressurgindo na nave instantaneamente graças a sua irmã •
[23:42:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 14/02/2025 ---------------
[15:41:07] Isaias Alves: - Ei, Promy. Essa nave me faz pensar, será que não existe vida em algum outro lugar?

• Kyuushou perguntou se deitando no chão da grande nave disfarçada de lua. Assim como aquela que pegou para navegar até a consciência de Prometheus no cérebro de Matrioska a nave seguia em uma velocidade consideravelmente baixa •

P - Além dos elementais ainda vivos, não.

- Espera, realmente. Merlin morreu, mas e quanto a Mobius, Teppi e Anphytrius?

P - Mobius está se dedicando integralmente à proteção da Arvore Imaginária.. Se o Honkai chegar as raízes, não vai ser somente nosso universo que corre perigo.

• Houraiji sentiu um gosto amargo tomar sua boca, afinal, havia recuado da luta contra o ser. Mesmo que não se arrependesse, pois sabia que fez o máximo que lhe era possível, a garota ainda sentia um peso ao ouvir as palavras de Promy •

- Deixando isso de lado. Oque foi aquilo sobre dualidade?

P - A certo, onde eu parei mesmo? Mobius e Merlin fazem seus elementos funcionarem tão bem por um simples motivo, ambas completam perfeitamente oque falta na outra na dualidade base da existência.

- Oque?

• Kyuushou perguntou confusa, logo, Prometheus respirou fundo. Suas pupilas giravam com o ganho de novo conhecimento sobre a burrice de Houraiji •

P - Tudo nessa realidade trabalha em pontos duplos. Corpo e Tempo, Morte e Vida, Conhecimento e Tolice... Cada uma dessas coisas se opõem às outras, por isso são incompletas, afinal, o motivo de Mobius ter adorado a raça humana é simples: A complexidade dessa raça é grande demais para uma fatorial binária. Isso foi, aos olhos da serpente, a chave para irritar ainda mais Teppi.

• Kyuushou acenou com a cabeça, entendendo as falas de Prometheus enquanto tentava descobrir onde ela queria chegar com aquela conversa •

P - Agora que você entende isso, outra divisória dessa realidade é Masculino e Feminino. Pode parecer somente uma barreira idiota, porém, essa nomeclatura carrega certa verdade, a forma mais correta de se nomear essa dualidade seria Emoção e Razão.

É o motivo do porque as mulheres não modelam corpo e os homens raramente modelam conhecimento.. O lado que domina demonstra qual vai ser sua tendência, torna legível cada movimento e modifica o próprio fluxo do cálice. É nisso que mora seu pecado, quando você está lutando, eu consigo perceber que você oscila varias vezes entre os gêneros, quase como se sua mente tomasse conta e subitamente seu corpo tomasse o controle.

Mas, esse é o motivo de você ser estagnada nos combates. Você é uma raiz de conhecimento, nosso caminho nunca deve ser a esquerda ou a direita, mas sempre o centro, idêntico ao que é a Árvore Imaginária no centro do corpo de Mobius e do cajado de Merlin.

• Kyuushou ouviu as palavras de Prometheus e sua mente ligou tudo aquilo a explicação de Morgana e Yukari, mesmo que enxergasse as fronteiras do mundo com seu molde, Houraiji estava negligenciando essas mesmas fronteiras e seus significados mais íntimos. •

- Certo, e como eu resolvo isso?

P - Só tentar fazer como você está fazendo, limpar completamente sua mente para negligenciar o lado emocional não vai te fazer evoluir. Você precisa chegar ao caminho do meio, você já passou por ambos os caminhos, porém, você é cabeça dura demais pra aceitar que seu corpo mude.

- Mas eu vivo mudando de forma.

P - Por luxúria sem propósito. Seu corpo é um reflexo do seu espírito da mesma forma que o meu é um reflexo das minhas raízes, porém, mesmo quando seu espírito está sendo "masculino" você permanece se prendendo ao mundo terreno e seu corpo segue "feminino". A razão e a emoção estão sendo distanciadas do corpo e não estão o afetando, sendo que, na verdade, deveria ser o corpo a não afetar seu espírito.

--------------- 15/02/2025 ---------------
[18:06:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:06:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:06:45] Isaias Alves: // Uhuu cortou dnv msm tendo escrito no telefone
[18:07:05] Isaias Alves: - Certo, considerando que você esta certa..

P - Eu estou certa

~ Nerdola

• Houraiji limpou a garganta antes de continuar, quando a garota ajeitou a postura e olhou para Prometheus, sua irmã acenou com a cabeça para que ela continuasse •

- Qual o primeiro passo pra chegar a esse "equilíbrio"? Se eu não estou sendo emocional, então estou sendo racional, ser os dois ao mesmo tempo é impossível.

P - O primeiro passo é se livrar da sua forma atual. O seu corpo é um reflexo da sua vontade e mente, e nesse momento eu consigo ver claramente que você está fugindo de algo.

- Sim, daquele bixo lá embaixo

• Kyuushou respondeu se referindo ao Usurpador, porém, Prometheus deu um cascudo na garota. •

P - Seus ataques não tem um pingo de cuidado com si mesma, seu ombro, ele nunca vai se regenerar mesmo que tente muito. Existiam formas melhores de se lidar com aquele golpe, então, porque se arriscou tanto?

Simples, você é tão desesperada para viver que acaba tendo esse mesmo desespero com a morte. Você é imortal assim como eu, mas, oque nos difere é que eu não tenho nenhum arrependimento por toda minha vida, mas e você? 

• Houraiji ficou calada por algum tempo, encarando Prometheus com uma feição pensativa. Mesmo com toda a explicação de Promy e algumas imagens que lhe vinham a mente, Kyuushou ainda tinha uma dúvida •

- Eu até entendo os efeitos disso na minha evolução. Mas, como isso afeta o meu combate?

P - Quando sua "forma" está feminina, seus movimentos são difíceis de ler, mas, carecem de força. Quando está sendo masculina, seus movimentos são extremamente legíveis, porém, destrutivos. Em ambos os casos, um oponente humano se adaptaria facilmente após alguns poucos golpes.

Além disso, quando você nega um lado da fronteira, tudo desse lado se torna invisível. Se você nega o sólido, o chão deixará de existir para você e se você nega o líquido, os céus cairão sob seus ombros.

• Kyuushou se lembrava da luta contra Haniel e sua mente rapidamente projetou oque ocorreria mesmo se ele não tivesse a "devorando", nesse momento, a mente da garota se clareou e finalmente entendeu o motivo de sua cegueira.

Sempre que se focava completamente no lado feminino, sua mente negligenciava a força central de sua emoção e naturalmente removia qualquer empecilho para sua serenidade mental, por isso, apenas enxergava a si mesma e seus alvos em um véu negro.

Quando se concentrava em seu lado masculino, sua mente era incapaz de compreender a própria realidade e a garota enxergava tudo, porem, refém das visões da carne. O caminho do meio significava enxergar tudo de forma plena e perfeita, das divisórias celestes de céu e terra as fronteiras análogas de brutalidade e paz. •

- Acho que consegui entender.. Oque eu preciso fazer agora é encontrar a raiz que me prende nesse mundo, certo?

P - Você age como uma exorcista, naturalmente ajuda todos ao seu redor a alcançarem a paz... Faça o mesmo com si mesma, pode ser difícil, mas, não impossível.

• Kyuushou se sentou no chão da nave, cruzando suas pernas e fechando seus olhos para que tentasse pela primeira vez na vida não pensar em nada.

Assim como quando entra em estado de lock in, Kyuushou se viu em um vazio negro tomado pelo que um dia já foram livros da fourth wall, mais uma vez, ao tentar desligar sua mente do mundo material, tudo que a garota conseguiu foi negligenciar seu lado  masculino. Porém, Kyuushou seguiu caminhando por aquele abismo negro sem fim visível, precisava encontrar a raiz do próprio tormento, o assunto inacabado que a acorrentava a essa realidade, sua sina. •

( Talvez seja matar aquele bixo.. Mas, é impossível matar aquele bixo sem evoluir, então eu to meio que presa? )

• Kyuushou pensou consigo mesma enquanto seguia caminhando, o vazio negro que seus pés pisavam era sólido e sem textura alguma e estar naquele mundo a fazia se questionar se possuía realmente algum rumo para seguir •

( Tem que ter algo mais antigo que isso.. )

P ~ Um pensamento pode assustar você, oque disse alguém que acabou te magoando, ou algo que fez em um momento de instabilidade. Se lembre de cada momento desse até chegar a raiz do seu tormento. 

• A voz de Prometheus foi ouvida por Houraiji sem que seu foco meditativo se quebrasse, nesse momento a garota viu a sua frente um envelope vermelho chamuscado, queimado até as cinzas e que anteriormente possuía uma carta de alguém querida.

As pernas de Kyuushou tremeram quando viu aquele envelope, suas mãos suaram e seus olhos tremularam ao observa-lo. Escrito em letras douradas que agora estavam destruídas pelas chamas "Canção Solo".

Aquela carta escrita por Ryougi Shiki era a prisão da garota, uma carta nunca lida por uma filha ingrata quanto ao sacrifício da própria mãe. Sim, queimar aquela carta sem sequer abrir foi a ação karmatica de Houraiji, aquilo que iria para sempre a prender no mundo das ações ao bloquear seu perdão próprio •

[ Deseja reestruturar o objeto destruído? ]
[18:12:47] Isaias Alves: • Kyuushou respirou fundo, ao encarar a mensagem do sistema a garota viu um mar de emoções brancas se espalhar pelo céu negro em que estava. O lado emocional estava se instaurado no racional como pássaros que voavam e explodiam, pintando o negro dos céus com suas cores.

A garota perdeu a voz para responder ao sistema e seu mundo começou a oscilar. Fora de sua mente, seu corpo tremia como se o frio lhe penetrasse a existência, porém, era apenas o misto de ansiedade, vergonha e arrependimento se refletindo em seu corpo.

O frio lhe tomou o ser, a garota desejou não sentir mais nada para se livrar da angústia, porém, ao sentir sua cabeça encostando em algo macio e quente proporcionado pelo calor humano, Houraiji se lembrou o porque estava ali. •

( Tenho que honrar sua vontade )

• Kyuushou pensou e o sistema compreendeu a resposta, o envelope escarlate se reconstruiu frente a garota que o segurou com as mãos ainda trêmulas. Quando o abriu, todo o oceano de existência pálida explodiu em suas mãos, pintando todo aquele mundo negro sem deixar qualquer vestígio, com uma cor alba tão pura quanto a luz do Usurpador.

Quando seus olhos se acostumaram a luz, Kyuushou sentiu seu rosto se molhar com as lágrimas ao ver a mulher de pele tão alva como a neve frente a si, seu kimono branco se misturava ao ambiente, destacando o sorriso singelo e os olhos negros, vazios, que se fixaram nos marejados de Houraiji. Incrédula, com a voz ainda retornando a garganta, Kyuushou disse •

- Hahaue?

• O sorriso da mulher foi o suficiente para a resposta de Houraiji, afinal, nunca se esqueceria do sorriso curto e afiado que sempre enfeitou o rosto de sua mãe. Aquela certamente era Ryougi Shiki •
[18:12:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:15:08] Gustavo Henrique Ac: (⁠⊙⁠_⁠◎⁠)//
[18:15:35] Isaias Alves: // reação da Kyuushou ae ó

--------------- 16/02/2025 ---------------
[14:12:38] Isaias Alves: - Respira fundo... Você deve estar com raiva de mim, mas, eu vou explicar tudo.

• A voz de Shiki exalava a mesma serenidade de sempre. A figura na frente de Kyuushou transmitia um afeto inimaginável, porém, a garota conseguia sentir um certo pesar e tristeza vindos de sua mãe.

Houraiji limpou os olhos ao evaporar suas lágrimas em seu hatsu, Ryo porém não se aproximava da própria filha •

- Você vai sentir raiva de mim por um bom tempo, e eu entendo isso completamente. Independente do motivo, ainda é inegável que acabei por abandonar outra vez você, e a minha família. Eu espero que você tenha herdado a força da sua mãe, pois, quando deixei Sacra, Lucy se tornou a líder que aquele povo precisava, mas, quando sua mãe nos deixou eu me tornei a rainha que o meu povo repudiava.

Se você está ouvindo isso, imagino que eu fui selada... Não, eu te conheço e sei que provavelmente você não abriria essa carta agora.

• Com as palavras de Shiki, Kyuushou finalmente entendeu oque estava acontecendo. O Sistema não havia revigorado somente a carta e seu conteúdo, mas, sim a própria energia de Ryo deixada nela.

Sendo propositalmente ou não, aquela carta seria lida diretamente por sua autora para o destinatário. Kyuushou se sentou em meio aquele chão pálido, sua mente aceitou rapidamente a realidade com a fala de sua mãe, no fim, Shiki estava morta e ela sabia disso melhor do que ninguém. O fantasma se virou para a garota e finalmente Houraiji entendeu o porque daquele pesar, no momento em que Shiki escreveu aquela carta, o ódio de Kyuushou a sua mãe era grande e, mesmo que não demonstrasse, Ryo sentia todo aquele ódio pesar em si •

- Abrir o jogo pode não ser a melhor decisão, você não tem motivos para se render ao ódio a ninguém além de mim e eu não quero dar a você esses motivos. Por amor ou obsessão, é verdade que destruí a civilização que foi um dia o berço da vida como conhecemos, e se estou pagando a penitência por isso é porque mereço ela.

Não importa oque eu escreva nessa carta, no fim, eu sei que palavras nunca vão limpar o passado. Eu não participei da sua infância e não irei participar dos momentos de sua juventude, e com toda certeza esse é o meu maior arrependimento que carregarei comigo para o túmulo.

• Os olhos de Shiki encararam Houraiji com um pesar notável, aquele vazio confortável das pupilas negras de Ryo aos poucos parecia se tornar cada vez mais pesado em um misto de tristeza e arrependimento infinito. As mãos do fantasma tremiam e Houraiji entendia aqueles sentimentos, era ainda mais doloroso ouvir tudo aquilo porque já havia perdoado sua mãe •

- Apenas quero que você esteja preparada para qualquer mudança que vier ocorrer no seu futuro, não tenha medo das perdas como eu tive e seja sábia como sua mãe sempre foi. As formas estão sempre mudando, mudar é seu estado natural assim como todos nó.

Mesmo que nosso corpo não mude por fora, estamos sempre mudando por dentro. Tem algumas coisas sobre mim que eu ignorei por muito tempo e sendo sincera, eu tenho medo dessas coisas, mas elas são parte de quem eu sou.

Contanto que você conheça a forma da sua alma, vai ficar tudo bem. 

Você sempre vai ter para onde voltar contanto que se lembre que um dia teve um lar, claro, não estou falando sobre casas. Seja corajosa que nem Lucy foi e tão sábia quanto Gowther, se esforce como Artorias e carregue a vontade de todos com você. Agarre seu sonho com punhos de fogo até que eles brilhem como o sol e os raios de Kaomei.

• Outra vez Houraiji respirou fundo e conteve as lágrimas de caírem. A figura na sua frente mudou e seus cabelos se tornaram marrons como os de Kyuushou, uma rosa se formou em sua mão enquanto transmitia um sorriso doloroso no rosto, aquelas palavras se tornariam o alicerce da garota de agora em diante e com elas, finalmente Houraiji entendeu sobre o equilíbrio.

O vazio branco desapareceu quando a rosa foi entregue a garota e Kyuushou acordou, deitada no colo de Prometheus e com uma carta em suas mãos. No primeiro parágrafo 

"Nunca fui uma boa compositora, mas. Se minhas palavras não te alcançarem, que essa música cante por nós." •

- Droga Hahaue, isso deveria ser um dueto, essa música não é solo....

• Kyuushou esfregou os olhos ao ler as partituras, a garota respirou fundo outra vez quando leu a letra da música, enchendo seu peito com um misto de emoções. Porém, Houraiji entendeu de primeira mão o objetivo daquela música, sozinha, apenas tocaria de forma incompleta •

~ Você queria tocar isso, não é, Hahaue?

- Ei, Promy, sabe tocar piano?

• Com o aceno de cabeça de sua irmã, Kyuushou se levantou
[14:12:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:22:38] Condor Palazin: // RAPAZ, VAO TOCAR PIANO É NA CAMA?!
[14:35:09] Isaias Alves: // pior q nao
Sem sexo por agora, so a buxyuushou tocando a carta q a Shiki fez
[20:43:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:43:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:18] Isaias Alves: P - Essa música... Não parece com algo que você tocaria, e sequer uma canção solo.

- Sendo sincera... Não mesmo, mas, mentiria se não dissesse que é a cara dela escrever algo assim.

P - Acho que consigo conhecer um pouco dela por meio disso.. Mas, de quem estamos falando mesmo?

- Da única vida que eu realmente me arrependo de ter tirado, minha mãe.

• Prometheus achou desnecessário falar mais qualquer coisa, Houraiji apoiou seu Cello frente ao corpo e lançou um olhar breve pra Promy, aguardando o começo do piano para que seguisse a melodia.

A primeira tecla foi apertada por Prometheus, e então, uma após a outra quando Houraiji teve de reunir toda sua coragem para assim como sua mãe, forçar um sorriso em seu rosto e cravar o arco de seu cello contra as cordas. Propositalmente o instrumento estava desafinado para atender a espectativa da melodia, afinal, o som grave do violoncello não agradaria uma composição tão gentil quanto aquela •

- When good old friends are going away

Will you wish them to remember your name?

[ "Quando bons amigos partirem. Você vai querer que eles se lembrem do seu nome?" ]

• Kyuushou iniciou o canto vocal ao fechar seus olhos. Era hora de dominar ambos os seus lados, e para chegar ao equilíbrio não bastava apenas tocar aquela música, mas, sentir oque Shiki queria dizer com cada "palavra" escrita naquela partitura, no fim, seria apenas o autoperdao que poderia levar Kyuushou a sua ascenção.

Assim como quando reconstruiu a carta, Houraiji podia ouvir claramente Shiki falando para si. •

- When good old days are passing away
Will you promise your heart remains the same?

[ "Quando os bons dias se esvairem, você promete que seu coração vai se manter o mesmo?" ]

• Kyuushou respirou fundo, abriu seus olhos e olhou momentaneamente para Prometheus. A garota mais uma vez fechou os olhos e se viu no enorme limbo negro de sua visão, negligenciando seu lado masculino momentaneamente, porém, a voz de Promy fora ouvida pela garota no centro daquele abismo •

P - Never can we suspend the time
Having to leave the tracks behind
There is a longer way ahead, After all

[ "Nunca conseguiremos suspender o tempo, devemos deixar nossas pegadas por onde passamos. Afinal, existe um longo caminho pela frente" ]

• Kyuushou suspendeu o arco de seu Cello por um segundo, ouvindo o crescendo de Prometheus no piani e acompanhando logo após. O som abafado das teclas perfurando seus ouvidos foi o suficiente para que lágrimas escorressem no rosto da garota, a única barreira entre si e as palavras de sua mãe era sua própria voz as cantando, porém, ao ouvir a voz de Prometheus dizendo aquelas palavras, a sensação foi semelhante a de ouvir Shiki as falar pessoalmente. Talvez fosse uma ilusão de sua mente, porém, Houraiji agarraria aquela ilusão e a abraçaria de peitos abertos, da mesma forma que gostaria de fazer com sua mãe agora •

- There used to be a story teller
Who always painted the sunshine and the rain

P - One has to eventually grow up
Spending a lifetime to taste love and pain

[ "Houve outrora um historiador que sempre escreveu sobre o brilho do sol e as gotas da chuvas. Cedo ou tarde ele teve de amadurecer, usando sua vida para provar o doce do amor e a dor da armagura" ]

• Kyuushou abriu seus olhos quando sentiu o primeiro raio de sol perfurar o ambiente nulo em que estava, ou assim pensou. Ao lado de Prometheus no piano, a garota seguia com seus olhos fechados, porém, a consciência de Kyuushou ao aceitar sua própria dor se expandiu e encarou a verdade. Ela entendeu as palavras de Shiki, nada naquela melodia era um pedido de desculpas legítimo, na verdade cada palavra ali escrita era somente uma forma de sua mãe, mesmo ausente em sua jornada, auxiliar em sua evolução, afinal, Shiki sabia do desequilíbrio que a mente da garota enfrentava e, independente de quem era a culpa disso, apenas vivendo Houraiji conseguiria se perdoar e provar o doce e o amargo. Ao mesmo tempo, Kyuushou sentiu que cada parte daquela letra se referia a alguém, e se assim fosse, em sua mente apenas Kaomei se encaixaria como aquele pobre historiador •
[20:44:21] Isaias Alves: - Never can we reverse the time
Having to learn with the tracks behind
There is a longer way ahead, After all

[ "Nunca conseguiremos reverter o tempo, devemos aprender com nossas pegadas deixadas para trás. Afinal, existe um longo caminho pela frente" ]

• A letra da música no papel nao era aquilo que fora cantado pela garota, porém, Kyuushou acreditou do fundo de seu coração que seriam essas as palavras que sua mãe usaria e sentiu seu peito mais leve ao cantá-las. Prometheus arregalou seus olhos, notando a mudança na música, porém, tudo que a relíquia conseguiu sentir foi tristeza. Essa tristeza não vinha de Houraiji, na verdade, Kyuushou não esboçava emoção alguma ao mesmo tempo em que sua mente refletia acerca de cada sentimento em seu peito. A tristeza de Prometheus vinha de si mesma, amalgamada a apatia eterna, a relíquia finalmente conseguiu sentir algo além do nada. Então, em uníssono ambas cantaram o último refrão •

"If it's too hard to say goodbye
Give us a try to sing a rhyme
May you, the beauty of this world, always shine"

[ "Caso um adeus soe muito disperso, nos de uma chance de cantar esse verso. Assim você, a beleza do mundo sempre iluminará esse universo" ]

• Houraiji finalmente enxergou a nave perfeitamente sem qualquer desgraça proveniente da planta viva. A garota piscava algumas vezes ao notar que seu molde estava desativado, seus olhos encaravam o mundo como verdadeiramente era ou queria ver e suas emoções fluíam sem que atrapalhassem o fluxo de seus pensamentos, como uma mistura homogênea entre seus lados femininos e masculino. 100% de cada e jamais uma sobreposição como assim deveria ser, finalmente Kyuushou havia se perdoado pelo seu pecado primordial que sequer lembrava de ter cometido, a ingratidão e a injustiça com a pessoa que mais a amou.

Houraiji finalmente abriu seus olhos verdadeiramente e outra vez se viu na Vita Carnis, a garota rapidamente entendeu oque havia ocorrido, sua metavisao estava evoluindo de forma a enxergar somente a verdade e aquilo que viu antes era somente a verdade observada por seu espírito que não sofria influencias do corpo ou meios externos fora a história. No verso das partituras, escrito em kanjis feitos a mão com um reflexo infimo de energia demoníaca antes intraduzivel para a garota, Kyuushou viu por seu terceiro olho •

さようなら、娘さん
[20:44:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:11:55] Isaias Alves: // @Kharis Dreemurr 

Finalmente transcender a maldita seja Yesod e fugir do mundo das ações buscando a iluminação através do autoperdao e de lições de vida massa
[21:33:26] Kleber Teodoro: 80

Agr deixa eu dormir slckkkkk//

--------------- 21/02/2025 ---------------
[00:16:07] Isaias Alves: P - Canção solo é realmente um nome ácido 

• Prometheus falou após um longo suspiro, deixando o piano de lado e se virando para Kyuushou que ainda encarava fixamente a partitura. Promy soube que a garota estava vendo mais do que somente uma melodia escrita em papel, então, a relíquia apenas se dirigiu até o painel de controle e seguiu com a nave até Nova Sacra novamente •

- Ei, Promy.. Me conta um pouco mais sobre a Lucy

P - Que pedido mais inusitado.. E já falei, não me chame de Promy

• Prometheus suspirou enquanto saia da nave, caminhando pelas ruas eternas de Nova Sacra  até o grande prédio central •

P - Lucy Du'cateau Draconi foi a terceira regente de Sacra e a responsável por boa parte das pesquisas sobre a doença dos cristais.

Durante o primeiro badalar do sino, eu e ela estávamos sob minha eternidade, porém, ela teve de abrir mão do alcance do meu toque para salvar um garotinho.. Enfim, ela resistiu até o último badalar, trabalhando dia e noite comigo no laboratório, mesmo quando Lorean sucumbiu a doença e apenas restavamos nós duas, porém, mesmo com todos esses esforços sempre faltou algo para a resolução final da cura.

- É impossível achar uma cura pra uma doença de origem desconhecida...

• Kyuushou completou ao chegarem no ultimo andar do grande arranha céu. A garota  questionou a si mesma se Prometheus não se arrependia de não ter conseguido salvar Lucy, afinal, se seu poder fosse mais reforçado, Lucy jamais teria sido infectada •

- Voce citou o sobrenome Du'cateau, Lucy se casou com o Lorean?

P - Lucy era conhecida como uma santa em todos os sentidos da palavra, liderava exércitos para a vitória e fazia milagres por onde seus contos alcançavam, santos não se casam.. O sobrenome Du'cateau apenas foi dado a ela quando Marc morreu e Lorean a apadrinhou, nada mais do que isso.

• Houraiji sentiu um certo alívio com a resposta de Prometheus, mas, também percebeu que sua existência alí era uma falha, afinal, se Shiki nunca havia pisado em Sacra, então não existia qualquer possibilidade dela existir ali.

Kyuushou se deitou no sofá, encarando a terra pela janela do local. O planeta verde se assemelhava a um olho negro, observando tudo enquanto ameaçava corromper o cosmos. A voz de Prometheus seguia apática, oque liberou uma fagulha de curiosidade em Kyuushou •

P - Eu sei que você não queria recuar daquela luta, aquelas almas, consegui ouvir seu ódio antes de se dissipar.. Podemos tentar de novo outra vez, podemos treinar e ficarmos mais fortes, eu posso ficar mais forte.... A gente tem toda a eternidade.

• Kyuushou notou um pequeno desespero nas palavras de Prometheus quando sentiu uma emanação fina de corpo, semelhante ao que ocorreu contra o Usurpador. Antes, a garota era incapaz de entender o motivo daquilo, porém, agora com seu lado masculino iluminando sua visão sobre as emoções, Houraiji entendeu perfeitamente o sentimento que Prometheus sentia, o único que poderia sobrar naquela realidade, desespero. •

- Ei, Promy... Essa situação não é sua culpa, você sabe disso, né?

P - Hm? Sim, eu sei perfeitamente disso. Por que essa pergunta repentina?

- Uma das coisas que você falou lá na nave me chamou a atenção. Você disse que éramos parecidas quanto a imortalidade, mas, disse que não tinha arrependimentos.. Mas, me parece que na verdade você não se permite sentir esse arrependimento.

P - E oque te faz pensar isso?

- Intuição. Acertei?

• Prometheus a todo momento respondia Kyuushou sem esboçar reação alguma, porém, nesse momento a raiz pareceu ficar pensativa, no fim, apenas deu de ombros para Houraiji sem uma resposta concreta •

P - Talvez você esteja certa, enfim, eu preciso treinar para conseguir usar meus poderes a longa distância e você precisa dominar o equilíbrio dos seus lados.

• Kyuushou ficou calada, pensativa quanto ao que fazer a seguir, todas aquelas almas em tormento junto ao tormento da própria Prometheus entristeciam a garota, afinal, eram frutos de seu próprio descaso ao se prender em meros dogmas em prol da própria evolução sagrada. •

- No fim, não adianta de nada se esconder atrás da desculpa de termos toda a eternidade. Você está sofrendo e aquelas almas também, o sofrimento de vocês não é menos relevante que minha pureza do corpo. Acho que tomei minha escolha.

P - Ao que se refere?

- Me prender a meros votos e dogmas da carne é somente outra forma de me prender ao mundo das ações, no fim, a verdadeira virtude deve permanecer virgem em meu espírito. Você disse sobre a dominância do equilíbrio através da junção da carne, certo?

P - Você tem mesmo certeza disso? Seu corpo... Isso não é reversível.

• Kyuushou acenou com a cabeça em concordância, mesmo que fosse uma raiz de conhecimento, a garota deveria se render ao êxtase de Mobius para poder libertar cada alma de seu sofrimento o mais rápido possível, aguardar a eternidade estava fora de questão •

--------------- 22/02/2025 ---------------
[13:08:03] Isaias Alves: - Ficar com medo de macular meu corpo não vai me fazer evoluir, eu devo me tornar o escudo da vida. Venha, é hora de te livrar da maldição da eternidade

P - Apenas você chama isso de maldição, não decida por si mesma oque é ruim para mim.

- Uma vida privada dos odores, cores e sabores é somente uma tortura. Mesmo que tenhamos a eternidade, não é sobre quanto tempo a gente tem, mas sim como usamos ele.

Enfim, vamos pra algum quarto privado. Pessoas mortas por Oriopatya ainda mantém a consciência mesmo após o efeito de cristalização.

* A fala de Kyuushou fez Prometheus arregalar seus olhos, outra vez, a garota sentiu uma fagulha de "corpo" em Promy, saber que todas aquelas pessoas ainda sentiam, viam e ouviam, fazia com que a garota entendesse ainda mais a gravidade da situação em que estavam, por fim, Prometheus caminhou até um dos quartos do grande arranha céu, a cama estava bagunçada e dezenas de papeis se espalhavam pela mesa de cabeceira até caírem no chão *

- Então, como funciona esse ritual?

P - Lembra quando falei de Merlin e Mobius? Ambas fazem isso mesmo sem a necessidade do contato físico, uma deve tomar o papel de "feminino" e a outra de "Masculino", como submissa e dominador.. 

- Acho que isso eu já sabia, mas, me refiro a parte teórica disso. 

P - Tudo é uma dualidade, mas no geral existe uma predominância de algum dos lados, como o seu lado masculino durante a luta ou o meu lado feminino durante todo o tempo devido a eternidade. Quando ambos lados se encontram em harmonia, o resultado é a junção dessa dualidade é a extensão do próprio ser sob o da outra pessoa.

- Isso faz certo sentido, mas, como essa extensão me ajudaria a ficar mais forte?

P - Todos os elementos se derivam de um mesmo ser, originalmente eram um só e consequentemente eram mais fortes. A calmaria do conhecimento necessita do julgamento do corpo e o caos da energia depende da organização prévia do conhecimento para que ocorra a entropia, de mesma forma, as mutações do corpo dependem do envelhecimento do tempo para que ocorram.

No geral, Ryougi Shiki tende a ser a entidade perfeita por portar o equilíbrio dessas partes naturalmente, seu corpo é oque mais se aproxima desse equilíbrio entre opostos, ela é a equação. Enfim, da mesma forma que eu vou ser suplantada para quebrar o ciclo da eternidade, voce também vai acabar se suplantando e isso vai te reconstruir pouco a pouco. É só pensar no fato de que Mobius caminha lado a lado da elemental que a suplanta e você vai perceber a verdade em minha palavra

* Prometheus explicou calmamente para Kyuushou, que, embora confusa, agora pelo menos entendia mais sobre o pecado que iria cometer. Na mente da garota, por mais que fosse preferível não o fazer, ela entendia que era algo necessário, no fim, fazia parte do ciclo da vida *

--------------- 27/02/2025 ---------------
[20:45:04] Isaias Alves: * Kyuushou respirou fundo, piscando os olhos algumas vezes quando Prometheus subtamente avançou contra si, desaparecendo com o teto acima de ambas enquanto a falsa lua as encarava e quando a garota abriu seu terceiro olho, notou que instintivamente suas chamas haviam sido acesas como uma defesa natural do corpo ao se lembrar dos eventos no coração das anomalias que outra vez lhe fecharam o terceiro olho. Porém, a garota se acalmou quando Prometheus entrelaçou os dedos nos seus e seu sorriso a lembrou o motivo do porque fazia aquilo, por isso apenas se deixou ser empurrada sem mais resistência e decidiu não tornar aquela em outra experiência dolorosa para si, pecado ou não, para evoluir ou  não, a garota aproveitaria qualquer beleza que tivesse naquele ato de prazer carnal que se sucederia quando suas roupas e as de Prometheus se reduziram conforme o contato físico aumentava. O primeiro beijo atiçou o lado feminino de Kyuushou quando a garota sentiu o doce sabor inundar sua mente e finalmente a garota entendeu de forma prática a explicação de Promy, ao desativar a quarta parede para se permitir vivenciar o momento a garota sentiu algo que apenas conseguiu definir como "viciante", sua aura se completou ao ter a junção entre seu lado feminino e o masculino de Prometheus, os papeis estavam invertidos na concepção de Kyuushou, porém, a garota apenas reparou isso quando sua parceira cessou o ato com uma pergunta e um meio sorriso *

P - Ainda é possível voltar atrás... Tem certeza de que não vai se arrepender?

* A pergunta de Prometheus fez Houraiji congelar por um segundo, apenas se arrependeria caso quisesse se arrepender. Aquele ato, embora derivado da luxúria, não carregava luxúria alguma contigo e nesse aspecto não era menos que um sacrifício. Houraiji envolveu Prometheus em seus braços e permitiu que seu lado masculino tomasse a dominância ao erguê-la em seu colo enquanto segurava sua cintura, colocando-a de costas contra a parede e dessa vez foi aquela a iniciar o beijo, em resposta Prometheus enrijeceu seu corpo como se tivesse sido congelada pelo súbito beijo, porém, logo seu corpo se acomodou aos braços de Kyuushou e ela então envolveu suas pernas ao redor desta. Houraiji entendeu que, aquela reação de Promy não era mero prazer, assim como seu corpo era tomado pelo desejo da carne viva sempre que suas línguas se entrelaçavam, Prometheus estava sendo tomada pelo corpo toda vez que Houraiji a dominava entre beijos e mordidas.

Outra vez Houraiji sentiu suas energia se completarem e seu destino se cravar frente a seus olhos, como se tudo que fez em sua vida a levasse somente até aquele momento, dessa vez, a garota sentia algo em seu estômago que parecia ter sido revirado e não se tratava da mera entrada de energia em seu âmago. Para que ambas se tornassem uma só, não era necessário que estivessem carentes de um lado, porém, era necessário que as mentes estivessem em união e o prazer de uma se tornassem o de outra, ou seja, ambas deveriam liberar seus desejos mais profundos e deveriam suprir as necessidades de sua parceira, naturalmente, ambas sabiam disso sem que precisassem trocar sequer uma palavra e o olhar provocante de Prometheus bastou para que Kyuushou a colocasse novamente contra o colchão, segurando suas pernas por cima de seus ombros e nesse momento a garota estabeleceu a conexão verdadeira entre ambas polaridades.

Corpo contra corpo, masculino e feminino, conhecimento e emoção, quando os lábios foram tocados por seus dedos, Kyuushou finalmente entendeu as fronteiras entre cada polaridade e compreendeu que prazer e dor estavam intimamente ligados quando o rosto de Prometheus se tornava cada vez mais vermelho e cada vez mais firme ficava a conexão entre ambas. Agarota mantinha sua mente firme para que mesmo dada a suplantação pelo sacrilégio cometido, a planta de Carne Viva não tomasse conta de sua existência, Houraiji não mais via aquilo como um "sacrifício" de sua própria castidade em prol de uma cura para a Oriopatya, agora, a garota queria dar procedência cada vez mais com aquilo. A cada toque, Kyuushou compreendia mais sobre as virtudes dos prazer e mais entendia que não deveria se prender aquilo que por muitos era um vício e a cada gemido entendia perfeitamente o quão difícil era manter a própria lucidez quando o mundo das ações a chamava novamente para as amalgamas da carne. Seu lado masculino completava perfeitamente Prometheus, de forma que suas auras se tornassem apenas uma, assim como suas raízes que, quando outra vez Promy se contorceu em um gemido notável, finalmente se tornaram acessíveis para que Houraiji colocasse aos poucos seu conhecimento na relíquia abaixo de si.
[20:45:05] Isaias Alves: Quando ambos os lábios se tocaram, Houraiji sentiu outra vez seu cerne sendo afetado por aquele núcleo de carne, seu corpo desejava mais daquilo que ameaçava outra vez a levar até a queda conforme posicionava sua mão contra o seio, porém, a garota se livrou do anseio pelo pecado ao se lembrar de seu dever ali. Com prazer ou dor, Kyuushou fazia aquele ato pela beleza de salvar vidas e para desfrutar dos néctares da vida e suas experiências, o vício era apenas um retrocesso para si mesma, retrocesso esse que o sorriso de Prometheus arriscava a arrastar. Todas as experiências vividas por Promy se fundirem as experiências vividas por Kyuushou, a conexão entre ambas se tornou íntima o suficiente para que servissem como um único ser, uma relação que em sua realidade seria equivalente a ser nomeada como um novo Estrangeiro, porém, agora a garota entendia perfeitamente o sentimento de solidão que sua irmã tanto escondia por trás da eternidade quando cada pessoa que um dia conheceu, aos poucos eram reduzidas a meros cristais Oriopáticos; Houraiji outra vez ressignificou o porque de estar fazendo aquilo, afinal, por mais que sacrificasse sua castidade em prol daquilo, sujar a si mesma para recuperar a felicidade de muitos outros não significava nada para ela. 

O êxtase chegou ao extremo durante o clímax e outra vez Houraiji se inclinou para frente, contornando as curvas de Prometheus com seu dedo indicador e, mesmo levando seu corpo ao extremo, Promy continuou com o ato até que Kyuushou se desse por satisfeita. A garota entendeu isso, e, outra vez viu que seu sacrifício se pagou com "generosidade", de um tipo diferente dessa vez, porém, ainda era gratidão aquilo que Prometheus sentia por trás de sua expressão já satisfeita. Quando finalmente Houraiji se cansou, ambas atingiram seu objetivo, ou seja, a suplantação elemental.

Prometheus finalmente havia entendido a origem do Honkai, e, não somente isso, agora entendia melhor sobre seus poderes com as experiências compartilhadas por Kyuushou, mesmo sem que movesse sua vontade, aquele momento para ela duraria uma eternidade. Quanto a Houraiji, a garota finalmente entendeu o motivo de sua existência, carregar a história em suas costas também significava levar consigo o peso de cada morte e sacrifício que acontecesse, e então, tudo se clareou para a garota que ao ser destruída pela suplantação bruta e refeita a partir das chamas de sua espada que a reviviam com uma trindade impecável e agora ascendida pela experiência da apatia vivida por Prometheus, entendia perfeitamente o motivo de seu nome.

A Protagonista, Virtuosa ou Anjomonio, eram apenas nomes para um único propósito celestial. A Barda seria aquela que iria levar as histórias em suas melodias e as feridas de todos em suas asas, Houraiji Kyuushou compreendeu perfeitamente o seu nome ao reconstruir seu corpo e ressignificar sua mente. "O Anjo do Sacrifício" era o nome de propósito que gostaria de tomar para si, se ela não seria a melhor em tudo, então ela faria com que os novos piores pudessem continuar de pé até que se tornassem os melhores, ela seria aquela que protegeria o mundo do Honkai e batalharia junto a Espada do Campeão contra os invasores.
[20:45:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:22] Isaias Alves: * Deixando Prometheus descansando após a reconstrução pela suplantação, Kyuushou se levantou e agora não necessitava sequer da nave para chegar ao seu objetivo. A garota abriu uma fenda ao destrinchar as barreiras que separavam a si mesma da energia do Usurpador, o sacrifício de cada alma utilizada no último ataque que abriu a membrana clamava pela revanche da garota.

Ao contrário da última vez, agora Houraiji enxergava perfeitamente tudo ao seu redor, seus olhos estavam curados pelo terceiro olho ao escapar por inteiro do mundo das ações e ascender aos reinos superiores da árvore, ou assim pensava caso não tivesse verdadeiramente o feito. No fim, sua crença era oque realmente importava em sua evolução. A garota respirou fundo ao encarar novamente o Usurpador, a besta certamente se lembrava dela, afinal, quando a viu emitiu um grunhido notável.

Sua forma ainda era disforme, porém, Kyuushou compreendia melhor a forma de sua própria alma e assim como Shiki havia a dito, desde que se lembrasse da forma original, seu corpo era mero reflexo disso e com a dominância de seu lado masculino ao optar pela força, seu corpo se modificou para trás. Antes, o lado masculino significava carecer de técnica, por isso Kurnugia era ineficiente nas mãos da garota, porém, agora a garota estava completa pelas experiências de Prometheus somadas a suas próprias, cada técnica de Lorean e treinos de Lucy, cada postura de Kushin e aparadas de Kenoby, toda a somatória de experiências tornaram os olhos de Houraiji vazios, afinal, não menosprezava suas emoções, porém, as controlava para que seu cerne masculino não consumisse a racionalidade feminina.

A metavisão se ativou quando Kyuushou desembainho Kurnugia sem proferir uma palavra sequer e ergueu a lâmina na lateral de seu corpo. A entidade avançou em uma velocidade impossível de se acompanhar, porém, previsível para a metavisão quando Houraiji obrigou a si mesma a uma evolução envolvendo mais do que somente uma palavra, não precisava existir em somente um "estado" de suas palavras e sua narração sobrepôs a si mesma quando "Atacar" e "Fugir" existiram no mesmo turno. Sua lâmina se tornou negra ao se imbuir nos raios de Qian e no lodo do Eco Umbra, a luz da besta atravessou o corpo de Houraiji em um frame, alastrando um raio de destruição que se expandiu em cone por 20km, apagando todo o oceano que se procedia atrás da garota, porém, seu corpo imune a qualquer maculidade do meio mundano estava intocável e, nesse momento, o golpe desferido cortou a besta em duas.

A criatura voltou a se formar, porém, dessa vez a energia sagrada de Kyuushou bania aquela forma da realidade, e, a besta anteriormente intocável, agora carregava uma cicatriz que varava seu peito *

- Renegue, Kurnugia.

* A garota exclamou calmamente com suas emoções serenas, sua voz soava masculina, porém não era estranho para ela, na verdade, se sentia naturalmente livre em qualquer forma que seu corpo tomava desde que saiu da lua *

- Vamos, ataque mais uma vez e eu atacarei outra. A ferida que você criou no meu ombro ainda não se fechou, estamos quites agora. Vamos, expanda seu domínio outra vez, exale Honkai ou apague o ambiente, quero descobrir até onde eu consigo ir agora....
[20:45:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:38] Isaias Alves: // @Kharis Dreemurr da meus ponto sagrado pra eu esmurrar esse bixo
[20:47:02] Isaias Alves: // inclusive @Gustavo Henrique Ac agr q notei a semelhança dessa filha da puta com o Kao em quesito dessa aparencia KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[20:53:16] Gustavo Henrique Ac: Quem é?//
[20:53:38] Isaias Alves: // Gintoko
[20:53:44] Gustavo Henrique Ac: Tem uma agem do sakata q idêntica ksksksksk//
[20:53:50] Gustavo Henrique Ac: Digo do RP ksksksk//
[20:53:59] Isaias Alves: // Kyuushou
[20:56:06] Condor Palazin: // aqui percebemos que hourai se entregou de corpo e alma pelo ao reino de ozark
[20:56:20] Condor Palazin: // que bom que eu n vou ler esse rp
[20:57:20] Isaias Alves: // tudo pra curar a Oryopatia mn
Ce n ta entendendo o X da questão
[20:57:29] Isaias Alves: // pois então não leiaKKKKK
[20:57:45] Condor Palazin: // mah foi oque disse
[20:58:17] Condor Palazin: // realmente, quem ta entendendo bem o X é a hourai n eu
[21:00:50] Kleber Teodoro: Pela coragem, é 100//
[21:02:18] Isaias Alves: // slc compensa mais caçar bixo e montar harem
[21:02:42] Isaias Alves: // elevei tripaeth ou n fdpKKKKK
[21:02:59] Isaias Alves: // se fosse so por ponto eu tava matando o chico Buarque scp 0/10 (meu frag no valorant)
[21:04:13] Kleber Teodoro: Felizmente sim, agr n narre mais nada sobre Thipareth e deus te abençoe//
[21:04:45] Isaias Alves: // relaxa q tem mais 6 sino ainda kreb 

Tem mt disso pra tu ler ainda
[21:04:54] Isaias Alves: // reparação histórica por 7 chats de 2019
[21:04:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:17:42] Gustavo Henrique Ac: Atapo//
[21:19:01] Isaias Alves: // eh a fia perdida do Kaomei
Solta raio, tem cabelo branco, usa kimono e "vai ter guerra, war, briga feia"
[21:28:57] Gustavo Henrique Ac: Compreensível o Rimuru ter acreditado ksksksks//

--------------- 28/02/2025 ---------------
[17:14:54] Isaias Alves: * Os olhos da besta perderam seu brilho por um segundo com a fala de Kyuushou, ela não entendia suas palavras, mas pelo tom monotono usado pela garota, soube se tratar de uma zombaria.

A besta urrou, Houraiji arregalou seus olhos quando finalmente entendeu o porque da forma da criatura estar se distorcendo após seu corte, não foi o dano provocado por Kurnugia, na verdade, a besta estava se aproveitando da maior capacidade do Honkai, a capacidade de aprender e duplicar, mudar e alterar, isso era o Honkai, uma força destrutiva e de alta adaptação capaz de sobrescrever a própria verdade para trazer a tona as desgraças em formas de lacunas.

A criatura que um dia personificou com sua arma a luz, após ter provado o sabor das trevas de Houraiji, finalmente entendeu suas origens. Se Kyuushou possuía a dualidade masculina e feminina, então a besta possuía a dualidade de luz e trevas e após afastar a arcanjo com um mero olhar, forte o suficiente para emanar uma quantidade de Honkai capaz de destrinchar a aura de Kyuushou em um curto contato, a criatura sacou do solo pútrido uma enorme lança negra.

Imitando as asas pálidas de Houraiji, nasceu a partir das mais verdadeiras trevas um par de asas metálicas, suas penas rochosas mais se assemelhavam a facas e sua forma amórfica de luz finalmente se revelou quando foi capaz de entender a própria lacuna. O Usurpador não estava completo, afinal, apenas havia Usurpado o lugar que por direito pertencia ao Mandíbula Negra, portanto, sua única lacuna era derivada do roubo e da perca, por isso, sua luz antes apagava, mas, agora se apagou quando entendeu que no fim, sua verdadeira lacuna é apenas uma nova forma de se enxergar oque verdadeiramente era o roubo, não simplesmente tomar posse ou dar sumisso, mas, sim, engolir e utilizar tudo aquilo que lhe era possível tomar para si.

Quando Houraiji encarou aquela lança, entendeu de antemão do que se tratava, uma cópia perfeita de Homa, portanto, a armadura espinhosa que cobria seu corpo em Oriopatya apenas poderia ser equivalente a seu traje e o grande círculo atrás de si, equivalente as esferas de Prometheus. Era como se encarar no espelho quando as chamas douradas ameaçaram se tornar púrpuras, porém, eram incapazes por não conseguirem incorporar Shákiti em si *

- Isso vai dar uma canseira...

* Kyuushou falou para si mesma enquanto seu traje formava uma máscara ao redor de seu rosto, visando evitar que inalasse quaisquer resquícios do Honkai durante o combate *

[ Recompensas pelas missões "Requíem da Deusa Caída", "Caçada Karu" e "Jogo dos Abates" completamente calculadas ]

[ A Jogadora Nº1 Deseja Atualizar o Sistema? ]

[ Atualização confirmada pela jogadora ]

[ Assimilação das habilidades "Vontade dos Pecadores", "Deus do Trovão" e "Vale das Vozes" na habilidade "Sacrilégio" ]

[ Assimilação dos domínios "Lorde dos Relâmpagos" e "Fim da Luz" no domínio "Luce Del Desidero" ]

[ Assimilação de "Aldebaran" ]

[ Assimilação da habilidade "A Evolução é Falsa" e "Os Humes São Falsos", "Saihou Wa Guu", "Number 1" e "Os Limites São Falsos" na habilidade histórica "Vita Carnis - Avatar do Vazio" ]

[ Atualizando a emanação de Humes ]

[ Atualizando a contabilização de XP ]

[ Ampliando a mana segundo a Experientia adiquirida ]

[ Classe atingida - Tronos / Ordem - Arcanjo ]

A̷ ̷C̷a̷r̷n̷e̷ ̷V̷i̷v̷a̷ ̷d̷e̷s̷t̷r̷o̷i̷ ̷a̷ ̷r̷e̷a̷l̷i̷d̷a̷d̷e̷ ̷-̷ ̷C̷l̷a̷s̷s̷e̷ ̷a̷t̷u̷a̷l̷:̷ ̷K̷e̷t̷e̷r̷

* As mudanças forçadas em Houraiji fez com que seus olhos se tornassem pálidos por um instante quando a carne viva suplantou suas raízes. Porém, a garota se lembrou da reação ocorrida com Prometheus e rapidamente retomou o controle de seu lado masculino através da calmaria do conhecimento em uma reação reversa visando o equilíbrio entre Tronos e Keter.

Suas palavras se apagaram por um instante quando a garota invocou todos os seus cristais do tempo em sua mão, as raízes da história batalhavam contra o Honkai em uma guerra perdida para restringir a narrativa por meio de Ouroborus Svarog, permitindo que Kyuushou fizesse sua próxima ação sem interrupção *

- Ruína

* A garota vociferou antes de arremessar todos os seus 190 cristais para o alto e batê-los entre ambas as mãos, os esmagando e absorvendo para o corpo. Todos os seus 190 cristais eram aplicados em força *

[ Ampliando as limitações do atributo força ]

{ 16T > 38T }

[ Limite de atributos do traje aumentados ]

[ Defesa 192T > 456T ]
[ Força Adaptativa 65,5T > 155800T ]
[17:15:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 01/03/2025 ---------------
[21:44:10] Isaias Alves: ( Isso vai ser algo útil.. Mesmo assim, a velocidade dele é infinitamente superior a minha, meus teleportes são limitados, mas, a velocidade dele não. 

Talvez com Lethal Passion seja possível criar uma distância entre sua velocidade e... )

* Os pensamentos de Kyuushou foram cortados quando suas fibras de vida cederam ao honkai da criatura, rapidamente a besta reapareceu com sua lança no pescoço de Houraiji, sendo freiada unicamente por seu traje de fibras de vida que batalhavam para manter a garota com o pescoço intacto. O movimento havia sido instantaneo e nem mesmo a metavisão conseguiu o acompanhar pelo curto instante em que a mente da protagonista se tornou turva.

O enorme báculo negro da criatura gerava faíscas de mesma cor a cada vez que se pressionava contra as fibras que se entrelaçavam entre si mesmas infinitamente para superar o desconhecimento criado pelo Honkai, reembaralhando suas informações a cada nó para ludibriar a força esquecida. Kyuushou visualizava cada oportunidade que poderia ter desaparecer uma a uma conforme a lâmina destruía suas fibras rapidamente. A garota movimentou suas mãos para segurar a lâmina com sua força bruta, sua existência era antagônica ao Honkai, mas, isso não a fazia imune aos efeitos desgraçados daquela substância e tudo que Kyuushou conseguiu foi modificar o rumo da lança e explodir a própria cabeça em infinitas raízes sanguíneas da planta viva.

Quando tentou o contra-ataque, um chute direto no que seria o estômago da criatura, a garota sentiu as fronteiras entre si e a besta se separerem rapidamente, o movimento instantâneo assim como o de Prometheus afetava antes as barreiras que separavam tudo na realidade, mesmo que, ao contrário de sua irmã, por um tempo extremamente mais sutil devido a maestria da criatura ao se movimentar por um mundo de puro Honkai.

Houraiji encarou suas mãos por alguns segundos, observando que o ferimento criado pela lança da criatura não se fechava, tomando para si um aspecto inexistente. Ao contrário de quando Prometheus estava consigo, cada golpe da besta deletava as raízes permanentemente, sem qualquer oportunidade de cura ou eternidade proveniente dos poderes da sua irmã. A protagonista suspirou antes de sentir mais uma vez as fronteiras se estreitarem, por mais que conseguisse saber quando a criatura iria se aproximar, era impossível saber qual seria seu golpe ou onde atingiria, ao invadir seu domínio de Hatsu a lança foi bombardeada com raios de Qian devido ao Sacrilégio, porém, ainda era ineficiente e rapidamente Kyuushou viu seu braço esquerdo voando ao alto ao ser atingido pela estocada da criatura.

Houraiji incinerou o próprio braço no ar para evitar que seu código fosse duplicado pelo Honkai posteriormente e rapidamente seus humes mudaram para ressurgir longe da criatura, outra vez, a garota analisava visualmente seu alvo, estava completamente oculta ao esconder todo seu hatsu e negar sua presença naquela realidade *

( Eu preciso ressignificar a ideia dessa velocidade dele.. Não se trata mais de uma força vetorial, na verdade, o instantâneo é uma negação da força vetorial de velocidade, as contas não batem.

Se eu usar Lethal Passion a tempo, então consigo evitar que fuja ou retardar seus movimentos, mesmo que por um milésimo. Sua lança já está adaptada as fibras de vida remanescentes e a cada instante que passa mais forte aquela coisa fica )

* O traje de Houraiji rapidamente se destruiu e reconstruiu de forma a reiniciar completamente sua composição para nulificar a imunidade adquirida pela criatura. Uma ideia nasceu na mente de Kyuushou e novamente seu teste custaria mais caro do que seus resultados, porém, um chamado rapidamente a fez mudar de ideia *

{ Inverta }
[21:44:12] Isaias Alves: * A voz de Nirgal ecoou em sua mente, se ela necessitava de mais tempo para pensar, então o Deus da Morte certamente poderia ganhar isso para ela, além disso, a sede de batalha de sua zanpakotou estava começando a novamente pesar em sua mão. *

- SHIKAI. DESMORONE, KURNUGIA.

* Kyuushou puxou sua zanpakotou da bainha e rapidamente o lodo negro a engoliu, consumindo seu corpo e exalando uma forte quantidade de energia sagrada devirada de Kurnugia. Ao tocar as almas fragmentadas no ar, o lodo provocou uma reação em cadeia ao aplicar sobre cada uma delas a morte permanente, obrigando que se juntassem em seus fragmentos até voltarem ao estado real da alma em um retrocesso de puro tempo e finalmente pereciam, retornando ao Oceano Quântico como Merlin deveria fazer caso não estivesse selada nesse momento.

As fibras de vida se adaptaram a mudança de tamanho de Kyuushou e a tiara de cristais vindos de Barghest surgiram na cabeça de Nirgal. Novamente a forma do Deus da Morte havia se corrompido por culpa da influencia da Carne Viva e Tempestas Rubra. A expressão azeda de Nirgal era por observar um mundo sem a morte, rapidamente a criatura bateu com sua corrente contra a própria armadura e ressurgiu frente ao Usurpador.

O lodo se expandiu por todo o solo impregnado pelo Honkai quando o parasita começou a alterar a história desviada e corrompida, mudando o curso da corrupção ao congelar seus efeitos através do lodo, uma propriedade que nem mesmo Merlin sabia que existia. O símbolo de Heillag Vagga se formou abaixo de ambos e rapidamente todo o solo cedeu quando a "Morte Permanente" se aplicou no continente como um todo, destruindo tudo que se conectava sob o nome de antiga Bergarit pela história cravada em Qi - A Deus Terra - que nesse momento, mesmo que destruída pelo Honkai, ainda respirava o suficiente para responder ao chamado de Nirgal. A grande destruição se delimitou erguendo uma barreira criada puramente por congelar o oceano no tempo *

- Uma existência sem morte... Você vai ser a primeira então, Renasça Kur Ki Gal Irkalla.

* O Deus da Morte emanou com suas palavras ao retirar sua espada do peito de Qi e rapidamente sua lâmina corrompeu An - O Deus Céu - ao destruir os céus para ascender novamente sob cada alma que um dia cravou seu nome abaixo dos céus protegidos pelas estrelas de An sob o solo banhado por Qi. Se alimentando do ódio de cada alma assim como da última vez, Nirgal resgatou cada aspecto até mesmo aplicar a morte em um conceito estrutural *
[21:44:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:55] Isaias Alves: * O balançar da espada de Nirgal decretou a forma como o combate funcionaria, mesmo enfraquecido pela ausência da morte, alí, a autoridade do Deus superava aquele mero "bloqueio" conceitual *

{ O Deus da Morte assassinou o "tempo" e Nana repousa outra vez quando Samas arrasta o sol com sua carruagem, originando o sol sob a lua e prevalecendo o dia }

{ O Deus da Morte rasgou o seio de Qi ao corromper cada pedaço de terra nos limiares de 8 milhões de quilômetros a partir do eixo Kurnugia }

{ O Deus da Morte tomou o posto de Merlin ao arrastar com suas trevas cada alma ligada sob os céus de An na extensão delimitada por Bergarit. Total de almas devoradas: 46.433.586 }

[ O Deus da Morte devora o sol ao ascender seu número para 1]
[ O Avatar do Vazio ascende ao grau Apollyon ]

[ 𝙉𝙞𝙧𝙜𝙖𝙡 𝙫𝙨 𝙊 𝙐𝙨𝙪𝙧𝙥𝙖𝙙𝙤𝙧 ]

--------------- 03/03/2025 ---------------
[21:55:00] Isaias Alves: * Nirgal avançou ao expandir seu hatsu contra a criatura, emanando o lodo negro em toda a área modular da garota conforme utilizava de suas propriedades para desacelerar o próprio conceito de "vetor" em si.

A criatura desapareceu da frente dos olhos do Deus da Morte, o corpo de Houraiji ainda era consideravelmente mais fraco do que o da entidade, porém, sua metavisão somada ao próprio lodo permitiu que Nirgal desfizesse a própria cabeça em lodo instantes antes da lança o atingir, a velocidade da besta já não era mais instantanea devido ao lodo negro retrocedendo a cada instante sua velocidade.

O golpe de Nirgal foi facilmente desviado pela criatura, porém, enxergando a vetorial distância entre ambos se expandir, o Deus soube que a besta estava se movendo e rapidamente ao enxergar o futuro possível com sua metavisão, alterou os humes que formavam seu corpo para se reconstruir no exato local em que a criatura apareceu e outra vez obrigou a criatura se reposicionar denovo e denovo, repetindo o processo sem que nenhum golpe fosse sucedido, porém, a cada vez que o Deus da Morte se apagava, suas correntes ficavam para trás, cercando o ambiente em torno de ambos como uma gaiola.

O SCP-9/39 rapidamente devorou todas as terras uma vez afetadas por Irkalla, criando uma desgraça de pura carne que logo foi sobreposta pelo lodo escorrendo das correntes em uma reação de tempo>corpo, o objetivo de Nirgal era trazer a tona um solo em que pudesse facilmente recriar qualquer aspecto de si em qualquer lugar e suas correntes, agora se iniciavam e pareciam jamais se encerrarem ao usar toda a extensão dos trajes de Ouroborus para que suas pontas adentrassem o lodo e não tivessem fim real ao ressurgirem logo acima, com um aperto firme, Nirgal imbuiu cada corrente em seu sangue para banhar na vitalidade do Hatsu de Houraiji, criando uma verdadeira gaiola infernal de chamas sob o lodo.

O orgulho do Usurpador estava agora desmanchado pela existência do Deus, afinal, suas terras destruídas agora haviam sido tomadas pela mulher a sua frente. A criatura gritou outra vez em agonia e avançou, cortando as correntes que eram apagadas pelo Honkai e rapidamente retornavam, afinal, o lodo se lembrava idependente do que ocorresse e enquanto a perpetualidade daquele solo se mantivesse, era impossível evitar a reconstrução de tudo. Mesmo que se movesse em uma velocidade que beirava o instantaneo a cada vez que cortava uma corrente, outra surgia no lugar e rapidamente a criatura se viu presa entre as correntes de Humbaba e o lodo negro no chão que agia reduzindo sua própria existência ao ponto de sua velocidade decair ao nível de um mero mortal, quando finalmente chegou próximo ao Deus, movimentou sua lança outra vez e foi recebido com um soco diretamente em seu crânio somado a força do Eco Umbra que esmagou a besta contra o lodo abaixo de ambos. A forma sólida da criatura Honkai caiu contra o chão, se rastejando conforme tentava escapar das correntes de Humbaba que aos poucos julgavam sua alma. *

- Se erga, criatura patética... E pensar que a garota seria derrotada por alguém tão fraco assim

* Nirgal observou com desdém aquilo, aguardando que a criatura se reerguesse para que a luta não encerrasse em tédio, internamente Houraiji pedia para que o Deus da Morte finalizasse a besta, porém, quando viu o Usurpador evoluir outra vez, cravando a lança no próprio peito em camera lenta, Nirgal sorriu. *
[22:03:52] Isaias Alves: * A criatura se agarrou na própria lança alojada no peito para se erguer do lodo, sua forma consumindo a própria arma conforme o honkai emanava sangue de si. Outra vez, o Usurpador estava evoluindo a própria ideia e lacuna, agora, por repúdio ao Deus da Morte que havia tomado suas terras e pisoteado no que os humanos chamavam de "ego".

Nirgal sorriu vendo a besta tomar para si outra forma, dessa vez, adepta ao corpo em oposição ao lodo negro. A criatura reclamou para si as terras devoradas por 9/39 ao erguer sob a terra um falso sol, a representação do falso profeta que trouxe consigo o primeiro badalar - O Responsável pela queda de Wérios - e roubando para si o posto do orador, a criatura cresceu consigo os chifres do anticristo, a falsa crença criado pelos fiéis de uma punição divina em forma cristálica.

Outra vez as terras se modificaram, o lodo foi rapidamente absorvido pelo Honkai e a atmosféra se tornou pútrida em sangue iluminada pelo sol carmim, o sangue rodeou a besta que estendeu sua mão, criando uma foice de ponta dupla quando seus olhos se iluminaram em um brilho rubra assim como o chão abaixo de si. Nirgal outra vez sorriu, afinal,  a morte de uma criatura que se negava a aceitar o próprio julgamento era ainda mais saboroso para a Zanpakotou. *

H - ( Eu sei oque você está pensando, esquece essa ideia de forçar ele a evoluir de novo e so acaba logo com essa luta se você conseguir )

- ( Calada, criança insuportável. Essa luta acaba quando eu decidir que ela acaba )

H - ( Claro, até porque a mana sagrada da Zanpakotou é infinita )

- ( Se está tão desesperada assim para que eu vença sua luta por ti, então, para início de conversa pra que começou a lutar? )
[22:03:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 06/03/2025 ---------------
[15:29:24] Erick Barreto Valle: ■ Aeroporto Internacional de Zakhaev - União Soviética 

■ 5:10am - 8 horas para o amanhecer nos NEUA. 

□ R̷o̷b̷e̷r̷t̷ ̷ "Troy" W̷a̷l̷l̷a̷c̷e̷ ̷

– Armas carregadas ... devemos repassar o plano ?

● Estava dentro de um elevador naquele momento com mais quatro homens, estávamos em uma operação de grande importância e risco, eu vestia um colete balístico com algumas granadas presas a ele por cima do meu terno azul claro. Eu carregava comigo uma metralhadora pesada e um par de pistolas de calibre 9mm, os demais carregavam com si um carregamento semelhante ao meu, armados ate os dentes para o que estava por vir. 

O aeroporto estava em seu horário de pico, um Trilha-Rede aliado tomou a rede de segurança e fechou todas as saídas, os aviões estavam sofrendo uma manutenção após sabotarmos cada um deles com infiltrados na equipe de manutenção. Minha respiração estava pesada e eu não parava de suar, por mais que eu tentasse esconder, ficava perceptível para um dos homens que estava comigo, o Makarov. Ele olhava para mim e dizia em uma voz séria. ● 

M – ..... se assim você quer ... vamos sair daqui logo logo, todas as saídas principais estão fechadas, vamos abrir caminho com nossas armas do Hall Leste até a garagem executiva no ala Oeste. Nosso objetivo é causar a maior quantidade de caos e baixas possíveis ... 

● o som do elevador parando no andar congelava minha alma, meus companheiros se entreolham enquanto eu desejava disparar contra minha própria cabeça com os acontecimentos que viriam a seguir. As portas se abriam, engatilhavamos as armas e antes mesmo de sairmos, Makarov diz algo que irá ficar marcado na minha vida. ● 

M – Se lembrem ... sem russos.
[15:29:26] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:30:12] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:38:56] Erick Barreto Valle: 《 Prequel: World At War 》 

■ No Russian
[16:33:01] Isaias Alves: * Kyuushou left the chat &
[16:49:58] Isaias Alves: * Mobius continuava viva nessa realidade, e a prova disso era a personificação do sangue que pairava a frente de Houraiji, caminhando sob tamanha elegância carnal que o fazia se tornar ainda mais demoníaco. A enorme foice da criatura em um instante surgiu no pescoço de Nirgal, nem mesmo o Deus da Morte conseguiu prever a onda de Honkai que dizimou tudo em um cone atrás de si, decapitando sua cabeça que caiu ao chão.

A morte era apenas aquilo que sobrava para qualquer criatura cortada por aquela rajada condensada de Honkai, porém, a natureza da anomalia outra vez devorou o sol e novamente destruiu a narrativa com suas chamas assim como fez com Sária ao desviar do Eco Umbra e anulando as regras da realidade, Kyuushou retornou sua cabeça de volta para o lugar.

Nirgal encarou com um sorriso a foice da criatura, afinal, nem a metavisão ou o terceiro olho foram capazes de prever a aproximação súbita daquela lâmina carmesim. O anel atrás da criatura girou outra vez, o sangue que gerava o solo rapidamente se incendiou nas chamas de Honkai, uma tentativa fútil de imitar a natureza anômala da garota. O Deus da Morte então avançou contra a criatura, arrastando seu grande montante pelo solo em um corte que liberava as almas em tormento conforme rasgava outra vez o peito de Qi em uma destruição completa de Corpo. Sim, isso que intrigava Nirgal, a mera capacidade de uma besta de corpo ter sido capaz de o ferir, o Deus da Morte era incapaz de entender o fato de que aquele corpo pertencia a uma relíquia de Conhecimento e portanto sua maior vantagem era na verdade uma desvantagem clara.

Nirgal canalizou toda sua energia na ponta da espada, emanando como uma rajada assim como fez o Usurpador, sue corte se estendeu o suficiente para dividir o céu em dois e até mesmo Prometheus na lua foi capaz de enxergar a grande rajada energética do Deus cortando pelo planeta em linha reta. Porém, quando olhou outra vez, percebeu que a criatura não havia sido atingida nem mesmo um pouco pelo grande corte, o cão negro estalou sua língua antes de defender instintivamente um golpe da criatura, a força presente na foice era grande o bastante para que Kurnugia aos poucos trincasse, caso continuasse no duelo de atributos, a espada seria cortada em duas *
[17:13:50] Isaias Alves: K - ( Tem uma forma mais eficiente de enxergar os movimentos dessa coisa )

- ( Calada criança )

* Nirgal retrucou antes de movimentar seu pulso para um desarme, direcionando a foice da besta contra o solo que outra vez foi altamente destruído por toda a concentração de Honkai ali presente, na verdade, Kyuushou como uma espectadora terciária notou que todo o impacto daquele golpe, forte o suficiente para destruir o solo em uma fenda grande o suficiente para engolir toda Kalisto, era pura força bruta e nada mais.

A criatura recuou ao ponto de apenas reaparecer longe do Deus da Morte, parecia zombar com sua postura aberta e convidativa, embora elegante e ameaçadora, como um tigre aguardando um passo em falso para dar um bote no cervo. Nirgal cogitou avançar outra vez, porém, quando o fez sentiu sua cabeça voar ao ar outra vez, na visão da garota, a besta sequer havia se movido, porém, sua velocidade havia sido grande o bastante para rapidamente cortar a distância entre ambos, decapitar Nirgal e retornar ao ponto em que estava.

Outra vez batalhando contra a inexistência Honkai, Kyuushou desintegrou toda a narrativa que não lhe pertencia com seu fogo anômalo, porém, a garota sentia os efeitos de abusar da natureza de 9/39 a cada vez que o fazia. Kyuushou deveria tomar as rédeas de seu corpo antes que realmente a mana sagrada de Kurnugia acabasse, ou estaria em completos maus lençóis *

K - ( Ele está fazendo isso de propósito, tá aprendendo com minhas chamas para fazer a mesma coisa. Se ele se move sem mudar as fronteiras, é porque já destruiu o conceito de distância nas raízes, o próximo vai ser a equação anti-vida e logo após isso a própria narrativa... Nirgal, troca logo essa merda ou vai todo mundo morrer nessa porra )

- ( Porque eu deveria? E se todos morrerem, que assim seja. Enquanto o Honkai existir e a morte ter seu trabalho a ser feito, o Parasita de Dimensões voltará denovo e denovo... A sua morte não significa nada para mim, quer que eu troque? Me obrigue )

K - ( Um duelo.. Caso coopere comigo contra essa criatura, eu vou calar a sua boca na porrada após isso. Apenas preciso que se comporte durante esse um duelo e após isso eu posso garantir que vou te surpreender )

- ( Tente enxergar a fronteira entre você mesma e a morte, a partir disso deve conseguir desviar dos golpes desse bixo )

K - ( Então você sabia como desviar e estava tomando os golpes de propósito? SEU FILHO DA... )

- ( O desespero leva a pessoa á tomar suas piores escolhas, cumpra com sua palavra, seu próximo oponente será eu )

* Kyuushou sentiu outra vez sua alma sendo puxada, havia retornado ao seu corpo com o desfazer da Shikai e o embainhamento de Kurnugia. A garota suspirou e finalmente notou que seu estado de corrupção estava maior do que esperava e seu lado SCP aos poucos se tornava ainda mais notável como raízes na lateral de seu rosto até o olho. A garota mais uma vez entrou em estado de foco total, abrindo novamente seu terceiro olho e encarando a si mesma, quando sentiu a fronteira entre sua "vida / morte" se aproximar, foi quando ativou um tekai e atrás de si o terreno mais uma vez foi cortado como se sequer existisse antes, o mar agora invadia a grande arena, caindo como uma grande cachoeira atrás de Houraiji *

* A garota invocou Incinerate Anthem em suas mãos e rapidamente se desfez em um tekai, aumentando sua concentração de humes ao ressurgir frente a criatura. Mais uma vez sentiu as fronteiras se aproximarem e agora observando o éter, movimentou por puro reflexo de aura sua espada para a lateral esquerda do corpo.  *
[17:17:16] Isaias Alves: A lança da criatura colidiu contra a lâmina de Piltivice e seu fogo repeliu as impurezas daquela foice maculada. As fibras de vida de Houraiji se infestaram ao seu redor, como fios infinitos que eram cortados com a movimentação da criatura, porém, cada fibra daquela continha os nervos de Houraiji que pouco se importava com a dor que apenas afetava o eu inferior de sua trindade. Compulsory se ativava cada vez mais, dessa vez,sua dapatação em Houraijin contra a própria conceitualística da "morte" a cada vez que os fios se cortavam e reconstruíam mais fortes, assim como Lethal Passion que tentava capturar momentos únicos em que a "morte" se aproximava de Houraiji para assim como fez com Prometheus, atrair o conceito a si mesmo que minimamente.

Kyuushou cravou seus olhos na criatura, ainda mais corrompidos agora quando a garota brandiu sua espada e o fogo subiu aos céus novamente, agora, em Andurá atraindo a criatura em uma suplantação de Tempo>Corpo.

A besta se viu atraída pela força monstruosa do Deus Árvore e rapidamente sua cabeça foi de encontro a lâmina de Kyuushou, porém, ao contrário do que esparava, tudo que conseguiu foi um timbre alto de seu fio colidindo contra algo metálico. O elmo oriopático da criatura era mais resistente que a força das chamas de Andurá e vendo isso, Houraiji percebeu que o nível da criatura estava muito acima do seu próprio.

A garota foi obrigada a recuar quando sentiu novamente as fronteiras se aproximarem, se aproveitou dessa brecha curta para tentar usar Lethal Passion e graças a um retardo mínimo no conceito de "instantaneo", conseguiu evitar o golpe por pouco. Estava começando a entender mais sobre a ideia de domesticar conceitos, porém, sua mana estava se esgotando rapidamente pelo uso constante de Compulsory e L. *
[17:17:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:34] Isaias Alves: - SURJA GRANDE QUATRO.

* O fogo se ergueu frente a Houraiji em um enorme pilar que rapidamente criou a forma de uma criatura de capuz cobrindo toda sua extensão do corpo, era o mãozinhas leves que ao surgir, encarou o Usurpador apenas para ter sua cabeça cortada e refeita em chamas pela própria natureza de sua Scrifth *

4 - Oque deseja?

- Segura aquela coisa por tempo o bastante pra minha mana voltar

* Compulsory acenou com a cabeça e Houraiji tomou para si seu lado feminino. O Grande 4 retirou seu capuz rapidamente, revelando a forma grotesca que o formava, uma enorme mão com pupilas duplas no enorme olho que ficava no centro de sua palma, rapidamente ativou sua forma Vollstanding reconhecendo a força da entidade a sua frente e com o surgimento de seu nome "Novarel" veio junto suas asas douradas que mais se assemelhavam a mãos retas. A auréola dourada com a estrela arquidemoniaca de Vitrúvia revelava a verdadeira força da invocação que agora avançava contra o Usurpador.

Assim como ocorreu com Nirgal, Novarel perdeu sua cabeça ao se aproximar da criatura, porém, ao contrário do Deus da Morte sua evolução foi instantanea para reconstruir sua própria cabeça a partir das fibras de seu corpo afinal sua existência se reafirmava na realidade como pura mesmo com a destruição das raízes pelo Honkai. Suas correntes se transformaram em arcos que rapidamente dispararam contra a criatura a sua frente, criando colunas de destruição maciça em dourado ao desintegrar cada aspecto ali existente e a besta apenas se mantinha de pé por sua velocidade extremamente superior a de Novarel, cortando os dedos da invocação a cada disparo para evitar seu subsequente, em vão, pois retornavam logo após com mais energia espiritual acumulada em si.

Houraiji deixou seu lado feminino tomar a conta do aspecto e retornou a forma de Virtuosa com seu Cello já em mãos, trazendo consigo a melodia da inspiração. O Usurpador avançou outra vez contra Houraiji, ignorando 4lan devido a diferença de velocidade e outra vez a garota enxergou suas fronteiras se fecharem em relação a morte, porém, foi envolvida pela aura Youkai de Novarel no último segundo, repelindo a lança da criatura pela adaptação natural de Compulsory que a esse ponto, já era o suficiente para evitar boa parte dos efeitos do Honkai em repulsão etérea como fazia a Aura de Combate.

Com o soar de um acorde, a colisão entre a aura e o Honkai resultou em uma grande explosão de chamas, a criatura tentou evitar o inferno que subiu do Cello da Virtuosa, porém, se viu cercado pelos pilares de energia de Compulsory. *
[19:44:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:19:11] Isaias Alves: * A criatura viu uma brecha, um único ponto pelo qual poderia fugir e evitando maiores danos, cortou dentre as chamas de Kyuushou com um mero giro de sua auréola, adaptando unicamente sua lança ao fogo para que pudesse agilizar o processo. Ao fazer isso, sua velocidade decaiu consideravelmente e agora era possível para que a Virtuosa evitasse o golpe com um tekai.

Com a esquiva de Kyuushou, a criatura conseguiu o ponto que queria para evitar os pilares de Compulsory e as chamas agora apagadas de Houraiji, porém, o plano da garota era outro. Suas fibras de vida haviam se espalhado por todo o chão que agora era um "ser vivo" para Compulsory, que, ao forçar a evolução abiológica e não natural através da apoteose da matéria, criou pequenas bactérias por toda a extensão de Qi abaixo de ambos. A garota sorriu quando suas fibras se entrelaçaram por toda a extensão de terra abaixo de ambos, e então, ao consumir cada aspecto de vida daquele solo já desnutrido pelo Honkai, as fibras se expandiram bruscamente, rompendo o chão como uma grande serpente negra presente nas entranhas da Vita Carnis.

Novarel consumiu cada partícula presente em An naquele ambiente, era natural que as forças de tempo repusessem até mesmo aquilo que Nirgal matou e então, com toda a energia desperdiçada pelos disparos falhos e aquela transmitida pelo Cello de Houraiji, Compulsory gerou uma única flecha dentre os seus cinco dedos, essa banhada em Nether completo e tão grande quanto toda a extensão de sua mão.

A enorme serpente emergiu, colidindo contra a besta Honkai que rapidamente evadiu, iniciando outra perseguição conforme as fibras de vida tornavam todo o solo em pedaços de si, obrigando a besta a fugir para os céus. Porém, o Quincy rapidamente disparou sua enorme flecha contra os céus, rompendo as barreiras de velocidade quando o hino de Virtuosa destruiu as fronteiras para aquilo a sua frente e rapidamente a flecha interceptou a besta que assim como uma mariposa de frente a luz, se viu presa a escolha de encarar o enorme feixe de nether ou  a besta de fibras abaixo de si.

A grande flecha de Nether se converteu em um disco, utilizando do hino de Virtuosa como uma extensão de si mesmo para aumentar ainda mais seu tamanho a custa da mana de Incinerate Anthem, oque antes eram cinco metros, agora haviam se extendido a mais de 100 e quando a criatura tentou outra vez se mover para fugir da criatura de fibras abaixo de si, Houraiji sentiu pelo terceiro olho as fronteiras se estreitarem *

- Sob o solo de Bergaritt e autoridade dos Draconi de Sacra aqui vós ordeno, falso rei que com sua astúcia tomou para si o trono de uma terra livre da liderança tirânica da coroa e dos males anárquicos do caos. Não se mova

* As palavras de Virtuosa ecoaram emanando sua vontade como catalisador para Lethal Passion e outra vez dominou o conceito de "instantaneo" ao modificar as proporções do vetor, a criatura agora estava imóvel por sua própria "velocidade" não o obedecer, acatando as ordens da virtude.

A grande besta de fibras avançou contra o Usurpador, seu aspecto dracônico era um reflexo da ira daquele solo maculado pelo Honkai e ao abrir sua boca, milhares de apendices agarraram a criatura, aplicando o efeito do Dress Break que rapidamente corroeu tudo aquilo que cercava a eixstência da criatura, levando sua armadura, pele, músculos, ossos e carne ao mais puro nada até que somente sua essência sobrasse. *

T - Continue se contorcendo

* O traje de Houraiji falou ao tomar para si a voz da Vita Carnis em um aspecto sádico, ao fechar suas mandíbulas grandes o suficiente para devorar uma casa, a besta de fibras trouxe o usurpador para dentro de si. Kyuushou seguia tocando seu Cello, seria a música fúnebre daquela besta, porém, quando pensou finalmente ter vencido o combate, sentiu seu traje se rasgando em diversas partes.

Kyuushou suspirou, imaginando que não acabaria a menos que resolvesse o enigma do medo da besta e finalmente ela havia conseguido se conectar o suficiente a história para o obter *

"Um Usurpador nunca batalha uma guerra"
[20:19:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:38:18] Isaias Alves: P - ( Kyuushou, eu to sentindo uma quantidade anormal de partículas se aglomerando na atmosfera da terra, que merda ta rolando? )

* Foi com o aviso de Prometheus que Houraiji finalmente olhou para cima, quando o disco de energia de Compulsory desapareceu, a garota finalmente notou a quantidade tremenda de partículas Honkai que haviam se aglomerado nos céus.

Sim, era o plano da criatura, a cada golpe que destruía o continente e a cada movimento que subia a poeira, mais e mais cristais Oriopáticos se dispersavam no ar, a cada colisão de sua armadura mais e mais os cristais se fragmentavam. Porém, aquela nuvem negra era maior do que qualquer pensamento que Houraiji poderia ter, mesmo se vencesse aquele combate, caso não expungisse todo aquele Honkai, seria impossível restaurar a terra, ou seja, seria um golpe permanente e uma derrota total.

O traje outra vez se reconstruiu, segurando o Usurpador enfraquecido porém imortalizado, estava agora contido por infinitas fibras de vida que o segurariam enquanto o hino continuasse. Kyuushou não perdeu o foco de seu Cello e enquanto  a grande nuvem de fumaça descia da atmosfera, a garota ordenou com os olhos para que Compulsory avançasse, subindo ao fazer construções com sua energia espiritual até parar próximo a grande nuvem *

- Se em alguma realidade Merlin existiu, então agora é a hora dela nos dar sua benção

* Kyuushou tocou outro acorde em seu Cello e Compulsory outra vez disparou uma grande flecha contra a nuvem de poeira, em contato com o Honkai a destruição foi múltipla. Compulsory podia repelir o Honkai o quanto quisesse, porém, aquela força amórfica existiria enquanto a história se escrevesse em passado, presente ou futuro, porém, quando a flecha se expandiu no centro da grande massa de poeira, Houraiji iniciou o crescendo de seu hino e utilizou o restante da mana de sua arma sagrada para aplicar o efeito de Andurá na explosão, alterando a energia de Compulsory por completo.

Para que seu plano se sucedesse, não bastava somente a força de atração, mas também que Kyuushou a guiasse manualmente ao se enxergar em cada  partícula energética presente em sua própria energia sagrada de uma forma extremamente precisa. A garota fechou seus olhos e sentiu todo o ambiente ao seu redor através de seu molde, a cada nanometro viajado por seu hino que carregava a energia, a garota enxergava consciência e vontade se espalhando e ramificando pela árvore do conhecimento até atingir o centro do disco de Compulsory. Ao alterar todas as propiedades do tempo a garota forçou a atração de tudo em uma reação oposta aquela que Merlin utilizou ao espalhar os átomos, porém, para cada partícula Honkai era como ter de quebrar uma noz antes de poder a comer, os elementos e a destructos eram incompatíveis e manter sua energia em pé ao entrar em contato com o Honkai exigia da garota uma quantidade absurda de um controle quase perfeito.

As partículas começaram a se grudar uma na outra em uma reação em cadeia explosiva, a cada disparar das chamas púrpuras de Andurá mais a nuvem se reduzia a uma mera esfera sólida de cristais oriopáticos e quando percebeu isso, Compulsory avançou contra a esfera, a contendo dentre seus dedos conforme exalava sua presença divina na área em que estava, mantendo o núcleo do cristal estável o suficiente para que não se separasse novamente através da redução de sua composição pelo Blut Arteria.

As fibras de vida aos poucos cediam a força do falso rei que se soltava cada vez mais rápido devido ao enfraquecer de Lethal Passion, porém, Houraiji rapidamente avançou contra a criatura ao perceber que a quantidade restante na nuvem de fumaça era infima o suficiente para que pudesse ser expungida naturalmente. A garota direcionou seus punhos contra a armadura da besta que sequer sentia algo, afinal, seu enigma ainda não havia se concluído. *

- Eco Umbra / Focar

* Os raios negros outra vez emanaram das mãos de Houraiji e Nirgal acordou outra vez, o lodo reverteu o impacto e trouxe o estado de calmaria em Lock-in. Porém, não bastava e Houraiji então continuou *

- ECO UMBRA / EMANAR

* Ela bradou, deixando seu Cello de lado por um instante, segurado por suas fibras que ainda infectavam o solo. No impacto do soco da garota contra a armadura de cristais oriopáticos da besta, os dedos de Houraiji se quebraram e o sangue rapidamente escorreu de sua mão, porém, mesmo com seu hp descendo a garota continuou *
[20:51:33] Isaias Alves: - EMANAR

* Kyuushou disparou outro soco com sua mão ainda boa e mesmo que sobrecarregasse seu corpo de energia sagrada, o suficiente para até mesmo afastar a corrupção de 9/39, a garota desferiu outro soco *

- EMANAR

* Ela bradou outra vez em outro soco, o lodo negro aumentava a cada golpe emanado ao reverter sua própria energia ao estado perfeito e retornar ao estado quo atual pela superposição. A garota sentiu sua alma sendo esmagada pelos efeitos do lodo, porém, era necessário acumular ainda mais energia para fazer oque queria fazer, Compulsory se movimentou para parar Houraiji, porém, foi desfeito no mesmo instante pela vontade da garota *

[ A alma da protagonista se encontra em um estado crítico. ]
[̶ ̶H̶a̶b̶i̶l̶i̶d̶a̶d̶e̶ ̶"̶E̶c̶o̶ ̶U̶m̶b̶r̶a̶"̶ ̶b̶l̶o̶q̶u̶e̶a̶d̶a̶ ̶]̶

* As chamas de Houraiji outra vez queimaram a narrativa que dispensava, nesse momento seus socos eram fortes o suficiente para tremer o oceano na emanação de sua energia sagrada, sua alma estava aguentando cerca de 4x o valor normal de energia sagrada que deveria suportar e até mesmo o Deus da Morte ficava curioso com o plano suicida da garota.

Outra vez era direcionou um golpe contra a criatura, dessa vez, uma cabeçada devido ao fato de suas mãos estarem quebradas, incapazes de se regenerar pela garota ter de escolher a integridade do eu superior ou do corpo. *

- SUA MALDITA EXISTÊNCIA PATÉTICA É UM SACRILÉGIO PARA A REALIDADE A SUA FRENTE, AQUILO QUE SE RECUSA A ACEITAR A VERDADE ESTÁ FADADO A VAGAR SOB AS SOMBRAS E PARA ISSO AQUI ESTOU.. KYUUSHOU HOURAIJI DECRETA AQUI E AGORA, SOB MINHA VONTADE, O INÍCIO DESSE EXORCISMO!

* A garota gritou antes de desferir uma cabeçada contra a besta, emanando outra vez com seu Eco umbra ao sentir seu próprio corpo cedendo ao sobreaquecimento de energia, seu lado anômalo evitava que se destruisse por completo quando a Vita Carnis negava a realidade ao devorar o sol e dizer que a garota estava bem o bastante para se manter viva, quando, na verdade, estava em um estado que jamais deveria se encontrar.

Sua tiara negra surgiu na cabeça e a garota então sorriu singelamente, estava com a quantidade de energia necessária e seu traje finalmente cedeu a criatura após essa receber o último Eco Umbra de Houraiji, liberando toda aquela descarga energética em um unico propósito *

P - ( Mesmo que tenha todo esse poder, ainda assim vai ser impossível matar aquela coisa sem liberar o enigma )

- ( Sim, mas agora eu tenho um acerto garantido )

- Expansão de domínio.. Luce del Desidero

* Kyuushou falou enquanto passava sua luva ensanguentada no rosto, seu próprio sangue transbordava em energia sagrada e seu Cello então se tocou sozinho. Suas fibras de vida rapidamente retornaram ao corpo e toda a área coberta por sua melodia agora estava pálida. A garota olhava friamente para a besta a sua frente *

- Que comece o exorcísmo.
[20:51:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:21:19] Isaias Alves: * Kyuushou calmamente agarrou seu Cello no chão, ignorando a criatura próxima a si, afinal, naquele local era impossível da besta utilizar o Honkai de forma concreta e sua força não era o suficiente para atravessar o traje da garota *

- Você sabe que perdeu... A esse ponto, não existe mais evolução ou procedência e tenho certeza que minhas palavras também não chegarão a ti. Porém, ser algum merece uma morte dolorosa.

"Um Usurpador nunca batalha uma guerra", você é forte demais para ser vencido no mano a mano, porém, covarde demais para enfrentar a sombra do reino que destruiu, por isso seu enigma apenas se revelou quando meu exército batalhou por mim e por isso você não morreu quando te enfrentei ao lado de Prometheus.

* A criatura avançou contra Kyuushou, a Virtuosa suspirou ao ver que outra vez teria de levar uma vida de uma forma dolorosa, por mais que não empatizasse com aquela criatura, ainda era incapaz de levar qualquer coisa existente sem seu devido peso. A lança da criatura cessou antes de alcançar a garota que olhou para cima, como uma prece silenciosa a Piltivice, não para contabilizar como um "feito", mas sim para marcar esse capítulo passado *

- Com a devida permissão da Serafim da Guerra e sob o testemunho de Prometheus. Aqui declaro a entidade "Usurpador" como culpada...

* Kyuushou agarrou outra vez seu Cello e todo o ambiente escureceu, ao negar a morte pacífica, a besta se condenou ao véu negro dos corvos. As aves voavam dentre as nuvens cinzas que logo se tornavam negras como os cabelos de Virtuosa, a garota se abaixava, pegando alguns ramos de flores conforme sua vontade sozinha tocava o grande violoncello.

Os pássaros de olhos ambáricos como os de Houraiji avançavam contra a besta, arrancando pedaços de sua armadura como se não fosse nada, a mesma armadura que antes havia aguentado uma sequência de Ecos, agora era reduzida a pó por um estopim de aves.

Toda resistência da besta era inútil, seus golpes pouco conseguiam destruir os corvos que avançavam em fúria contra ele, personificando o ódio das almas que julgavam a besta como culpada e indigna de um descanso. Quando Houraiji deixou os galhos no chão, formando um círculo ao redor de si, ela agarrou novamente seu violoncello e seu arco, agora, tocando por conta própria.

A cada acorde, um corte, desmembrando a criatura infinitas vezes caso assim fosse necessário pois sua melodia era a verdade que aquela criatura se negava a aceitar, a derrota verídica pelas chamas agora invisíveis que julgavam toda sua existência junto a Nirgal - O Juiz de Irkalla -.

Quando finalmente arrancou a cabeça da criatura com uma lufada de vento provocado por suas ondas musicais, Houraiji cessou seu hino, deixando a cabeça da besta ao ser devorada por corvos e finalmente recuou seu domínio. Quando as almas cansaram de torturar o corpo incapaz da besta, Kyuushou bateu suas mãos em um gesto de prece *

- Das chamas nasceu e a elas retornará.. Latom.

* A chama serena envolveu o corpo da criatura, o tempo não fluia normalmente dentro de Desidero, afinal, era um reflexo de Kurnugia e oque para Prometheus havia sido somente alguns minutos, para a garota foram-se anos permitindo que cada alma torturada festejasse com o cadáver morto do anti-cristo. A face de Houraiji carregava certo repúdio, afinal, para ela qualquer violência extrema era desprezível, porém, entendia a raiva de cada uma daquelas almas torturadas e mais do que isso a necessidade de cumprirem com seus deveres inacabados para que não maculassem a terra *

- Mais uma composição.. Terceira Partitura - O Festim dos Corvos

Parece um bom nome

* Kyuushou ironizou enquanto o crânio da criatura se dissolvia em puro Honkai, Compulsory surgiu outra vez, gerando vida por toda a extensão de terra em que estavam, o combate havia terraformado toda Bergarit. Oque um dia fora um continente que dividia as Marés Negras do Mar de Lavanda agora era uma grande cratera que unificava ambos os mares em apenas um tendo somente suas diferenças naturais os submetendo sobre alguma fronteira. Alguns montantes de terra se aglomeravam em pequenas e grandes ilhas e ao acelerar a construção de vida, Compulsory gerou bestas de tamanhos colossais que rapidamente pereceram, suas carcaças cobertas por terra e musgo em uma velocidade anormal resultavam na formação de novas "terras" e "montanhas" reestruturando o continente para que não fosse reduzido a meramente um aglomerado de ilhas em meio ao oceano.

Ao cravar seu nome naquelas terras, suas palavras selaram aquele continente ao banir emanações da Qlipoth desses, como uma barreira para evitar que o Honkai retornasse a florescer naquele local ao espalhar sua aura por cada besta que ali construía uma terra, por fim, Kyuushou se deitou no chão de grama encarando a lua. *
[21:21:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:21:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:22:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:23:07] Isaias Alves: // @Kharis Dreemurr evolução de shákiti
evolução da chama de essicepe
tentativa de contato com a piltiibitch

e ja passou da hora da guria ter um nome angelical de arcanjo, ce num acha n meu cupinhca?

--------------- 07/03/2025 ---------------
[08:43:46] Roberto Carlos Leite: Off fosse eu falava "não" só de onda
[08:53:17] Isaias Alves: // ja e mior do q num falar nd
[09:03:36] Roberto Carlos Leite: Off aí cê tem um ponto

--------------- 11/03/2025 ---------------
[16:36:02] Kleber Teodoro: • A lua, antes soberana no céu, é obscurecida por ramos de árvores envolvendo sua imagem, criando caminhos para as constelações do cosmos,  atraindo todas para o nascer de um fulgor divino frente a lua. Tal aproximação dos corpos celestes terminam quando um arco perfeito é formado pelo alinhamento estelar no firmamento, então se torna dia por um breve instante após um forte clarão dourado que rasga a escuridão, os ramos obscuros desceram até a terra e começaram a cair esmagados por uma raposa colossal, ela possuí 108 caudas, todo seu corpo é dourado envolvido por uma aura radiante, o horizonte da noite desaparece, um sol vivo encarnado no material. A Kitsune desce em velocidade moderada agitando suas caudas, dissolvendo os galhos de Shákti com sua luz sahrada, terminou sua travessia  parando cerca de cem metros de distância de Houraiji Kyuushou, o silêncio preencheu o espaço entre elas. Ela pode sentir Yesod queimar nas profundezas de sua alma, não está diante de Amaterasu, mas a sensação é familiar. Ao romper um caminho de Sefiroth até Shangri-La, Piltvice encontrou o universo original de Malkuth. A ordem celestial permite que qualquer anjo, deus ou serafim corresponda ao chamado de sua esfera se desejado, interferindo no mundo das ações.   

Pétalas rubras e borboletas de sangue flutuam pelos ares em espirais ao redor de Houraiji Kyuushou, diferente de Dakini ou Amaterasu, não havia necessidade de provocar as fragilidades de Malkuth ao abandonarem os céus.  A serafim induziu a própria chama do Hino Incinerante para sua manifestação ao lado da virtuosa, carregando uma bandeira de adornos dourados e vermelhos, não há qualquer símbolo em seu tecido, mas parece ser tecida pelos próprios cabelos carmesins de Piltvice.• 

— Foi um fim justo, essas almas jamais poderiam encontrar o descanso. Houraiji Kyuushou, não existem Tronos na terra, apenas o julgamento dos Yamas. A mesma honra que Shiki conquistou com os demônios, você terá por Shangri-La.  Todas as almas marcadas pelos vestígios de Qlippoth devem receber Geburah e Samekh, a misericórdia, não me refiro a seres como demônios em essência, mas almas envenenadas, das que se perderam na eternidade,  jamais perdoe o imutável.  

Esta será sua consagração, o anjo da misericórdia que compreende e traz o perdão aos viventes e o anjo da severidade, através da destruição a mudança é atraída. Zadakiel, seu feminino é Sachiel e Kaliel. Sob os olhos de Dakini, encontre seu destino, Prometheia não entrelaça correntes, ela apenas acende a chama da escolha. 

[ Evoluções ]

Shákti + 50
Chama SCP +25
[16:36:04] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:36:12] Kleber Teodoro: Tá pra nascer alguém q escreve pior q eu//
[16:47:05] Isaias Alves: // agora é so metelhe a pika
[17:35:07] Yan Henrique: SLK Kleber tá grávido//

--------------- 12/03/2025 ---------------
[17:16:53] Isaias Alves: • Kyuushou encarou a lua por alguns segundos, esboçando um sorriso no rosto quando as raízes que acreditou inicialmente se tratarem de Teppi se revelaram algo ainda maior e a noite se converteu em dia.

Vendo a grande raposa ascender a terra, as pupulas de Kyuushou se tornaram novamente flores de ameixeira quando se sentiu uma criança novamente. A garota ficou em pé para ver mais claramente a grande raposa, perdendo seu foco da lua e até cogitou a ideia de romper a distância entre si e a grande kitsune a quem acreditou ser Dakini ao sentir o fundamento queimar em si. •

• Com o surgimento das borboletas, a Virtuosa estendeu sua mão para frente e uma pequena Fogolume surgiu na ponta de seu dedo, uma espécie nativa extinta de Bergaritt que havia ressurgido com os poderes de Compulsory. Seu Cello estava ao seu lado, cravado na terra como uma espada, a garota sorriu ao ver o surgimento de Piltivice pois não esperava seu surgimento pessoalmente no local, as flores em seus olhos voltaram a ser cristais ambaricos de quatro pontas ao encararem a bandeira, curiosa quanto àquilo e seu significado •

- Ainda há tantas em tormento perpétuo por essas terras onde a Dama das Lanternas não mais traz o caminho.. Se minha mãe foi para o mundo demoníaco um farol, então serei como a estrela guia para todos aqueles que necessitam do perdão e como o sol para aqueles que se banham na desgraça alheia.

Se sou Kaliel, então trarei a mudança para esse mundo desolado por uma força sedenta pela corrupção..

* A garota sussurrou baixo, em Russo, as palavras "Obrigada" ao fim da fala, logo, uma dúvida se ascendeu a sua mente *

- Se me permite a pergunta, do que se trata esse estandarte que carrega consigo? E como posso fazer para ascender o verdadeiro nome de sua espada?
[17:19:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:07:36] Kleber Teodoro: • Antes do surgimento de Piltvice, as borboletas envolveram o Cello  de Kyuushou, mas sumiram deixando um brilho dourado de partículas no ar.• 

— Dakini. 

• Uma fumaça densa encobriu a divindade, ressurgindo em forma humana, as dezenas de caudas continuam densas, os símbolos dourados em seu manto são refletidos por elas. Dakini remove um fio de ouro dos cabelos, desenhando no ar um círculo com diversos símbolos internos se conectando, as Celestialidades que a garota provavelmente lembra, pois foram explicadas pelas divindades da terra e céu de Gensokyo.  Enquanto isso, Piltvice responde suas dúvidas.• 

— É a minha representação do final de uma fonte sombria, mundos externos que invadem este universo após grandes eventos.  Tiamat deixou muitas rupturas, então, fui designada para selar estas fontes. 

Você está próxima de conseguir, alcançou patamares espirituais primordiais rapidamente, será apenas necessário atingir seu estado etéreo, então a lâmina se lembrará de sua maior vitória.  

• Dakini finalizou o selo celestial, enviando na velocidade da luz um feixe em forma de raio contra Kyuushou, causando um breve atordoamento na trindade, pois aumenta sua sensibilidade espiritual. Os Tronos podem observar os níveis de mácula/karma que uma alma possuí, como uma balança, mas é impossível determinar diretamente as causas sem um julgamento adequado que fará até deuses inferiores a seguirem a voz da juíza, tomando para si essa influência negativa, jamais alcançando Sefiroth. 

Ela não consegue observar esses fatores em Piltvice, porém a kitsune deixou esta revelação acontecer. Uma chama infernal se alastra das asas de Piltvice até os campos e preenche os céus com a fumaça, a cor rubra demoníaca é tão intensa que dissolve a existência de outras emanações no ar, nenhuma natureza pura remanesce na divindade, apenas uma pequena fagulha no âmago. A extensão do fogo armazena todas experiências causadas pela árvore da morte, cessou quando Dakini desceu para perto delas, cancelando a revelação. A raposa menciona.•

— Pecados não desaparecem quando deixam vestígios em pessoas ao seu alcance. Nenhum avatar de Piltvice foge desse padrão, para que a árvore da morte nunca alcance Sefiroth e destrua seus significados.
[20:07:39] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:39] Isaias Alves: // minha galeria tem cada desgraça dela com a Yukari

--------------- 13/03/2025 ---------------
[09:32:56] Isaias Alves: • Kyuushou olhou de canto para as borboletas ao redor de seu Cello e se lembrou do Hortus di Escapismo, sorrindo de canto ternamente •

• A Virtuosa observou a raposa se tornando uma mulher de cabelos áureos e encarou com curiosidade as celestialidades desenhadas por ela antes de se voltar a Piltivice com admiração ainda maior após sua resposta •

- E quando isso ocorrer, poderei visitar o seu reino?

• A garota perguntou antes de receber o efeito criado por Dakini que momentaneamente acendeu um alerta no sistema como o Avast dando falso positivo.

Ao encarar Piltivice, Kyuushou não conseguiu conter a surpresa, por mais que dadas as falas anteriores da serafim e de Yukari, já esperava esse resultado.

Mesmo quando a emanação cessou, a garota se manteve estática, olhando por alguns segundos antes de ser puxada pela fala de Dakini e se virar com os cristais em seus olhos girando tão rapidamente que pela primeira vez na vida teve uma pupila realmente redonda.

Não viu aquela imagem como algo corrompido ou maculado, na verdade, observou como se encarasse uma estrela que queimava a si própria pelo sistema solar. Havia enxergado uma beleza inimaginável naquilo e sua feição parecia incerta entre a felicidade e a surpresa •

- Então é isso que significa ser o escudo da árvore da vida...

 E se algum dia eu fizer um julgamento errado? Caso minha lâmina se banhe no sangue inocente, como devo chegar a redenção?
[16:33:48] Kleber Teodoro: — Não posso te dar esperanças quanto a isso, até os maiores deuses  como Eleanor, Amaterasu e Kamael vivem somente em Shangri-La, pois a árvore permanece em ruínas. 

• Dakini ao ouvir sobre redenção, respondeu Kyuushou no lugar de Piltvice, pois ela é o fundamento que estabelece as raízes das outras sementes.• 

—  Você sofrerá as consequências que toda alma corrompida merece, jamais sobreponha a razão pelos seus pensamentos. Não apenas sua integridade física será destruída, Kyuushou. Claro, as circunstâncias irão declarar as punições e privações temporárias ou eternas.

• Dakini explicava bastante rígida elevando o tom da voz quase como ameaça,  mas dada a silhueta, é impossível de sentir essa intenção.•
[16:33:51] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:40:17] Isaias Alves: // krl q medo da ameaça
[16:40:58] Kleber Teodoro: Assustador pohkkkkkkk//
[16:50:39] Isaias Alves: // ainda bem q é a Kyuushou atual
pq a antiga ia com toda certeza ficar encarando o peito da dakini
[18:02:07] Isaias Alves: * Kyuushou pareceu levemente desanimada com a resposta de Piltivice, porém, acenou com a cabeça entendendo a situação em questão *

- Entendo, vou me contentar com a mera possibilidade de um dia a árvore se recuperar então.

* A resposta de Dakini fez com que Kyuushou sorrisse levemente, não por carecer de medo da semente, mas sim por se lembrar da franqueza de Lucy ao ouvir as palavras da kitsune *

- Fico contente em saber que é assim.. Eu odiaria participar de um sistema em que o executor não pode ser executado por seus pecados, sanguis per argento, anima per aurum afinal.

* Kyuushou repetiu o ditado Kalistiano que completava a frase "Olho por olho, dente por dente", nesse caso, em latim "Sangue por prata e alma por ouro" *

- Acredito ser a minha última pergunta, mas, é possível para um anjo se tornar um Deus?
[21:15:00] Kleber Teodoro: — Os Tronos são a ordem, dependendo das circunstâncias executam essas severidades até para os deuses. 

• Dakini concluía. • 

— Desde os primórdios da árvore, é algo comum, mas a existência de deuses verdadeiros não se estabelece por devoção, é patético imaginar essa crença, apenas acrescenta um ínfimo valor de seu poder. É pela Coroa, não pela mortalidade. 

• Dakini seguia respondendo, mas Piltvice explica de outra forma resumida.•

— Você continuará trabalhando quando este universo for pulverizado.
[22:56:10] Yan Henrique: Trono é tão forte assim?//
[22:57:28] Isaias Alves: - Interessante... E as ordens angelicais? Eu tenho o nível de um Tronos, porém, continuo sendo da ordem dos arcanjos, e quais seriam as tarefas dos arcanjos?

• Kyuushou inclinou a cabeça com curiosidade ao fim da fala se Dakini, tentando entender se era uma analogia ou se estava se referindo a coroa da árvore e como faria pra algum dia chegar nesse ponto •

-  Não me parece algo ruim, na verdade é até reconfortante pensar que as coisas não vão acabar na mera inexistência..

Se bem que eu vou me tornar forte o bastante pra evitar esse destino.
[22:57:54] Isaias Alves: // eh situacional 
Tipo falar q o higuruma e top tier em jujutsu

Se a pessoa for culpada ele é broken
So contrário ele e so mais um
[23:07:12] Yan Henrique: Q exemplo horroroso//
[23:08:09] Kleber Teodoro: Entendo nd de jujutsu, mas ele n ta erradokkkkk//
[23:13:19] Yan Henrique: Ele te chamou de trans//
[23:15:53] Gustavo Henrique Ac: // Yan percebendo que o Kray não era pouca bosta:
[23:17:05] Yan Henrique: Nunca achei isso
Quem eu acho pouca bosta é outro anjo sksksksksk//

--------------- 14/03/2025 ---------------
[03:28:58] Isaias Alves: // mas é funcional

Tronos é forte se o alvo for culpado
Se n, ta na msm força de qqr outro tier 7
[09:52:31] Erick Barreto Valle: 🥶
[10:17:16] Erick Barreto Valle: ■ Horrorwood - NEUA

■ 9:30m - 8 horas para o amanhecer

~ Hands up, now hands down ... 

● Cantava Case enquanto esperava por alguém que fosse ali lhe buscar, a porta estava trancada e o mesmo cogitava arrombar a mesma e ir por si mesmo até o dono da boate. A música eletrônica extremamente genérica e repetitiva do lugar o fazia ficar irritado e com dor de cabeça, a sala completamente escura estava fazendo o mesmo ver coisas, ele imaginava se foi algo que tomou ou foi sua própria mente querendo preencher aquele espaço vazio.

Olhando para um canto escuro, ele percebia algo lá, uma figura o observando em meio a escuridão, com seus olhos roxos e chapéu de aba pontuda o observando desde que ele chegou ali, se distorcendo sutilmente em uma forma que não poderia ser vista completamente, mas era estranha e de certa forma assustadora. ● 

So – Necessário a injeção de imunosupressores, a Barreira Negra está se degradando, há uma pequena brecha que está sendo aberta. 

● O alerta indicava que o mesmo estava a horas sem tomar seus remédios, o fazendo temer que tal visão fosse fruto da ciberpsicose, o deixando agoniado e bastante impaciente, indo até a porta e batendo algumas vezes com sua mão para chamar a atenção de quem está lá fora. Seu coração artificial batia cada vez mais rápido, sua respiração ficava pesada e ofegante por debaixo de sua máscara e ele sentia como se tivesse borboletas em seu estômago, mal conseguia se manter parado devido o que estava passando.

– EI ! JÁ TÔ AQUI A UM TEMPÃO CARALHO ! ABRE ESSA MERDA OU EU MESMO VOU ABRIR !

● a mão pesada de Case chegava a amassar a porta metálica do ambiente, ele olhava para trás vendo que a figura parecia crescer, se aproximando dele lentamente e de forma assombrosa enquanto a escuridão tomava mais ainda o local que já era pouco iluminado. Case em pânico bate na porta mais vezes, tentando chamar a atenção de alguém, pensando em não arrombar a mesma para não comprometer sua missão, entretanto, aquela coisa o fazia tomar uma decisão.

Prestes a desferir um chute que destruiria a porta, ele se surpreendia ao ver que a mesma foi aberta, um homem de terno havia a aberto e olhava para Case com uma expressão confusa, parecia que ele estava em perigo ou sendo atacado por algo enquanto batia a porta. Case olhava para trás e via que aquela coisa sumiu, não havia sequer vestígio de que havia algo ali a não ser somente ele, o homem chamava Case antes de sair do caminho para o agente passar. ● 

– Vamos, o Pagan Min arranjou tempo livre para falar com você ... aconteceu algo aí dentro ? 

– Não, nada aconteceu, só estava irritado por ter que passar mais algum tempo ali dentro. 

● responde Case de forma ríspida, seguindo até a saída daquele quarto, antes que o homem fechasse a porta, o agente olhava para dentro do recinto uma última vez, vendo aqueles olhos em meio a escuridão, olhando para ele estático,  sumindo no momento que a porta era enfim fechada. ● 

– Perdão a demora, agora vamos, o chefe não  gosta de esperar. 

● Case concorda com a cabeça e seguia o homem, estando extremamente incomodado e assustado com o que aconteceu, sentindo um arrepio enquanto segue o homem. Já dentro de si, uma pequena brecha foi aberta na Barreira Negra. ●
[10:17:20] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:56:13] Gustavo Henrique Ac: Meu gato me encarando às 4 da manhã//
[11:11:19] Erick Barreto Valle: ● Case seguia o homem pela boate atento aos seus arredores, uma de suas mãos estava por debaixo do manto, segurando o cabo da pistola que estava escondida. A área que eles passavam era bastante movimentada, pessoas bebendo, dançando e até usando drogas, algo normal de se ver em lugares assim.

O lugar em si era enorme, havia 3 andares naquela boate, o da pista de dança e bar, o segundo andar onde ficava salas privadas e o terceiro onde ficava as salas VIP, era para onde Case e o homem de terno seguiam. A temática do lugar era algo mais Tropical, com  palmeiras artificiais e vinhas espalhadas pelo lugar, já no terceiro andar as coisas eram diferentes, havia móveis e paredes feitas completamente de ouro e enfeitadas com diamantes.

Chegando na sala do dono do local, Case escuta com sua audição aguçada alguns gemidos de dor, quando a porta da sala era aberta, de relance ele poderia ver um corpo sendo puxado pra um quarto escondido da sala enquanto um homem asiatico de terno rosa e cabelos brancos se virava para Case, com seu rosto sujo de sangue. ● 

– Cheguei em má hora?

P – Claro que não meu amigo, entre ... nunca faria mal a um amigo da minha Trilha favorita. 

● Case erguia uma de suas sombrancelhas por detrás da máscara ao ouvir a forma como o homem se referia a sua irmã. ● 

P – Então .... não vai tirar a máscara ? Ninguém vai saber quem você é, meu caro visitante.

● Fala Pagan enquanto pegava um pano para limpar seu rosto em cima da mesa, a sala era luxuosa, com itens feitos a ouro e uma pele de um tigre albino no chão.  Com o pedido do homem, Case retira sua máscara que desaparecia em milhares de números, a expressão de Pagan Min mudava para uma mais séria. ● 

P – Puta merda viu ... esperava qualquer coisa, menos o ciberpsicopata que tá fazendo merda pra lá e pra cá. 

– A Songbird me disse que você teria algumas informações pra me ajudar, elas envolvem a O9A, te prometo que o pagamento pela informação vai ser b- 

P – Pera pera pera, sabe que você tem sido um baita de um filho da puta né ? Você matou um gerente meu, o cara era firmeza e alguém bem importante, ce acha que dinheiro vai me comprar informação? 

● Um painel digital surgia a frente de Pagan Min, uma transação de 500.000 eurodolares para o homem, fazendo ele abrir um sorriso de leve. ● 

P – É, dinheiro vai me comprar sim, o que você gostaria de saber ?
[11:11:20] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:50:02] Erick Barreto Valle: – Tem informações sobre alguém chamado Adam Spellman ? foi sequestrado pelo culto a uns 3 dias atrás no Motel Overlook. 

● O homem escutava a pergunta de Case enquanto colocava Whisky em dois copos com cubos de gelo dentro, indo atrás o agente e entregando o copo a ele. ● 

P – Spellman ... me lembro desse nome, é da família da Bruxa da FIB né ? Não consigo te dizer com exatidão, só comando o tráfico, envio dinheiro pra O9A e eles me dão proteção e poder, e de quebra acabo sabendo de algumas coisas.

● Por um breve momento, ambos davam um gole em suas bebidas antes de continuar a conversa. ● 

P – Estão usando os bruxos para um ritual, só sei que é abaixo de Liminal Land, e digo mais, a própria Mistral tá organizando o ritual. Nas cargas que eu enviei tinha um nome, era Anna, Annabeth.. sei lá, só sei que era Spellman.

● A última fala de Case faz o mesmo ficar extremamente surpreso e de olhos arregalados, pois não sabia que havia um outro Spellman desaparecido a não ser o Adam. ● 

– Puta merda ... tudo leva de volta a aquele lugar maldito ... sabe de mais alguma coisa ? 

● Pagan olha para Case abrindo um sorriso ganancioso, o agente percebia aquilo e fazia mais uma transação, dessa vez de 100.000 eurodolares. ● 

– Vai, desembucha logo ...

P – É passível de eu perder a vida te falando isso, mas 600.000 eurodolares é muita grana ... tem uma organização por trás da O9A, não sei te dizer ao certo quem eles são, mas sei que eles estão metidos em literalmente tudo. FIB, FIA, Arasaka e até no maldito governo ! 

● Tais informações deixavam Case curioso, aquilo poderia ser algo valioso para descobrir quem estava atrapalhando suas missões e também quem foi que o incriminou. ● 

– E qual é o nome dessa organização? 

P – Ela não tem um nome oficial, mas devido as suas conexões com a Shadow Company, O9A, Al Qaeda, Koni e até com os malditos alemães, ela recebeu o nome de O Panteão. 

● diz Pagan Min terminando seu Whisky, colocando o copo de volta em sua mesa até que repentinamente as luzes do recinto acabavam, as luzes de emergência da sala se acionaram e um painel com as câmeras do lugar surgia em cima da mesa. ● 

P – Porra ... tá de sacanagem, você trouxe gente pra cá?? 

– Óbvio que não ! Acha que eu ia me deixar ser rastreado cacete ?! 

P – Sim, eu acho ! 

● afirma Pagan Min olhando as câmeras da boate em visão noturna, todas as pessoas sumiram, não havia mais ninguém na boate, a não ser algo que surgia na frente de uma das câmeras, olhando fixamente para ela, uma figura sombria em meio a escuridão e carregando um fuzil, somente era possível ver seus olhos e uma fala que era direcionada para a pessoa que estava vendo aquilo passava pelo alto falante da câmera, Case conseguia claramente reconhecer aquela voz grossa e pesada. ● 

S – Case, eu sei que você tá aqui ... sai de onde você tá pra conversarmos. 

~ Porra ... logo o Stalker ???
[11:50:04] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:41:04] Kleber Teodoro: — Arcanjos são mensageiros que inspiram os mortais ou existem no terreno combatendo eventos sobrenaturais causados por forças de Qlippoth. Isso, dependendo de seu nome, citado por Piltvice.  

Entretanto, Arcanjos não vivem somente pela ordem, são livres como humanos transcendentes. Kyuushou, há muito mais que você pode fazer sem usar as mãos, para reduzir a necessidade de severidade, sua presença pode declarar essa ausência com milagres e bênçãos, revelando o caminho para humanidade com presságios, mesmo em seus sonhos.  

• Após a longa explicação de Dakini, a deusa da guerra soltou um breve sorriso pela motivação de Kyuushou.• 

— Valorize principalmente o conhecimento, ou entrará em perdição quando indivíduos potencialmente capazes de destruir o etéreo confrontar seu caminho. Como Sariel. 

• A serafim mudou o caminho da conversa, mencionando Sariel por proximidade.•

— Quando Cirno terminar de parar multidões, eu vou ordenar por uma revelação um objetivo pendente para os céus. No Makai, minha querubim está aprisionada pagando os erros da guerra entre Eleanor e Prometheia em Kanterbury,  os detalhes ficarão para quando se encontrarem.  Eu devo retornar agora. 

• A serafim desapareceu sem mais explicações, restando somente Dakini, ela comenta sobre.•

— Não confie que será um simples resgate, o miasma do Makai está mais pesado que o normal. Enfim, se precisar de minha ajuda, me encontre no templo Hakurei ou onde a eremita Yukari estiver. 

• Dakini iria desaparecer encurtando uma fronteira até Gensokyo se Kyuushou não possuir mais nenhuma dúvida, as constelações celestiais seriam devolvidas logo após. •
[14:26:39] Isaias Alves: * Kyuushou ouviu atentamente as palavras de Dakini e naturalmente olhou seu Cello de canto de olho, inundando sua mente com algumas ideias que logo desapareciam como nuvens ao vento *

- "Antes que lanças e espadas se ergam, as palavras podem salvar uma alma"... Acho que entendi melhor o meu dever agora, obrigada, Dakini

* Kyuushou sorriu sinceramente, afinal, havia obtido outro significado para a "guerra", pois, aquele que evitava uma guerra também estava a ganhando por consequência. Quando Piltivice falou sobre valorizar o conhecimento, os cristais na pupila da garota brilharam ainda mais fortemente em um tom dourado, oriundo das raízes de conhecimento que formatavam toda sua existência *

- O Makai... Aguardarei por essa revelação, obrigada por sua presença, significou muito para mim

* Kyuushou falou antes de Piltivice sumir, ainda refletia sobre oque exatamente sentia quanto a Sariel pois não se tratava de ódio como quando viu Aya retornando do Makai *

- Eu vou conseguir... Se ela é importante pra quem importa pra mim, então posso te garantir que minhas pernas não vão parar de se mover enquanto o objetivo não for concluído. Certo, mande um abraço pra sarcedotiza por mim, obrigada, Dakini.
[15:16:01] Isaias Alves: * Com a saída de Dakini e Piltivice, Kyuushou encarou por alguns segundos o próprio Cello, se questionando se havia sido a decisão correta "banhar" seu instrumento em sangue.

A garota suspirou, caminhando até onde havia sido "enterrado" o Usurpador, quando parou frente ao local de morte da entidade, Compulsory surgiu ao lado de Kyuushou, observando como uma medida para evitar qualquer problema que poderia vir a ocorrer *

- Compulsory, crie uma flor gigante a partir do ar e traje, cobre essa flor com as fibras de vida, revestimento por dentro e fora.

* A invocação acatou as ordens de Houraiji e rapidamente gerou uma apoteose no ar, criando uma grande flor que rapidamente submergiu para dentro das costelas da criatura que formavam as ilhas da atual Bergaritt.

As fibras de vida se entrelaçaram por toda a extensão daquela raiz vívida e o Avatar do Vazio se personificou em cada fibra ali presente, gerando um ambiente que normalmente seria traumático a Kyuushou por relembrar o coração das anomalias, porém, sabendo que caso a besta saísse do controle os resultados poderiam ser desastrosos, engoliu seco. Quando terminou de envelopar toda aquela vida, apenas as asas de Compulsory iluminavam o local e rapidamente o traje cobriu a Virtuosa em seu muco através de raízes que retorcidas roubavam para si o aspecto do mundo de carne. O comportamento que mais parecia com um cachorro lambendo seu dono, era na verdade uma forma de evitar os ataques do usurpador caso tentasse sair do controle, a Virtuosa não esboçou nada quanto a isso, cravando seus olhos no túmulo da criatura antes de finalmente sentir algum nojo quando sentiu todo o seu corpo babado *

- Eca... Vou te dar como roupa de natal pro Sett se fizer isso denovo.

* Kyuushou agarrou seu Cello, o cravando no centro da grande flor de carne em que estava e rapidamente um pilar de chamas subiu até a extremidade do domo. Compulsory se colocou entre Houraiji e a chama, porém, a garota balançou com a cabeça para que sua invocação desse um passo para trás *

- Renasça das chamas, criatura vil.

* Kyuushou vociferou e as chamas se ampliaram, porém, a espada nada fez além de alertar a portadora de que, a besta em questão era infinitamente mais poderosa que a Virtuosa e reconstruir perfeitamente poderia resultar em problemas. A garota suspirou outra vez, encarando a grande fogueira *

- ( Promy, se esse bixo sair do controle, cabe a você explodir Bergaritt com uma nuke )

P - ( Eu não tenho uma nuke )

- ( Então agora você tem um motivo para conseguir uma nuke )
[15:16:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:23:06] Isaias Alves: - Vamos tentar outra vez... Criatura desprezível que um dia renegou a morte e para si tomou um trono não lhe pertencente.

Sua existência se mostrou sublime demais para que esse terreno de flores mortas e xilobrasas queimadas as cinzas se torne seu túmulo. Esqueça o trono pois ele não lhe pertence, porém, caminhe ao meu lado com um novo nome e nem mesmo a soberania de Scylla se manterá verdadeira diante nós.

* Kyuushou vociferou, dessa vez convertendo seu cello novamente na espada verdadeira. As chamas púrpuras de Shákiti queimaram a verdade. As palavras da garota atingiram a existência Honkai do ser egocentrico, em um mundo onde as raízes se denegriam pela corrupção da Destructos, uma criatura apenas se ergueria caso fosse assim sua vontade e nem mesmo as chamas seriam capazes de reconstruir oque sequer existiu um dia.

A besta egocêntrica se ergueu do fogo ao ganhar forma, desestabilizando completamente o ambiente e forçando que Compulsory desse um passo a frente, pronto para enfrentar a criatura que gerou aquela aura novamente forte o suficiente para partir um continente em dois. As fibras de vida se entrelaçaram mais ainda, aumentando sua resistência quando os tentáculos se tornaram lanças e agora o caixão floral mais se assemelhava a uma dama de ferro feita com carne.

A forma da criatura aos poucos se modelava novamente em um homem ou ser humanoide, cabelos negros e olhos caramelo. A tiara cristalizada semelhante a de Kyuushou foi o último adereço que surgiu quando a besta se curvou de joelhos para sua nova soberana *

- A queda do Honkai é predestinada a nós... Frente a minha espada os quatro soberanos se transformaram em parte do meu exército que levará a Destructos a sua ruína, aqui te nomeio, primeva besta de nível continental, Logos.
[15:23:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:36:53] Isaias Alves: * Logos se manteve calado, encarando Compulsory com desprezo e evitando olhar para Kyuushou que instintivamente ativou sua própria aura de combate. A criatura moveu sua mão verticalmente em um movimento de velocidades absurdas  assim como fazia em sua originalidade e quando retomou o movimento, uma caneta pontiaguda estava em sua mão, tecendo com luz no ar.

A enorme flor se abriu em quatro partes, cortada por Logos. Compulsory e Kyuushou entraram em alerta total, afinal, anteriormente o Usurpador era incapaz de até mesmo arranhar o traje sem imbuir sua lança em Honkai *

L - Esse poder.. Talvez seja verdade e você consiga realmente enfrentar os soberanos, se me permite a recomendação, Virtuosa. Devemos enfrentar a besta da Mandíbula agora.

Wérios e o Mar Negro não nos pertence.

* A criatura advertiu e Kyuushou teve finalmente acesso a fixa da besta que surgiu pelo medo de bombas nucleares. Em questão de atributos físicos, estava inferior a Compulsory, porém, ao contrário da Scrifht C que carecia de uma velocidade absurda, Logos se movimentava tão rapido quando a destruição no ponto central de uma bomba termonuclear.

Após o aviso, Logos encarou os céus agora libertos das almas em perpétuo tormento e logo se virou para a colina em que estavam, um fogolume pousou em seu nariz e logo ergueu voo *

L - Então, toda essa vida..

- Sim, o seu nascimento destruiu tudo que esse mundo um dia tentou defender... Você não se arrepende disso, na verdade, não existe arrependimento pois sua existência apenas nasceu para fazer oque fez, porém, existe redenção e sua redenção será me ajudar a retomar as terras que um dia pertenceram a humanidade.

Entende isso, Logos?

* A criatura não esboçou resposta ou emoção alguma, Compulsory ainda o encarava com hostilidade da mesma forma que Kyuushou sentia o braço com Kurnugia formigar *

( Eu preciso aumentar os poderes da Tao e retornar a lua. )

* A garota pensou antes de bater uma palma, desfazendo ambas criaturas em chamas, mesmo assim, a coroa de Logos caiu no chão, deixando a garota curiosa.

Ao vestir a coroa de logos, a garota entendeu o funcionamento central por trás daquela invocação, assim como Andurá, poderia a utilizar mesmo sem que Logos estivesse realmente em campo *
[15:36:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:14:44] Erick Barreto Valle: ● A escuridão consumia a boate completamente, nada podia ser visto a não ser vultos e pequenas luzes esverdeadas da visão noturna dos agentes da FIA vasculhando o lugar em peso. O som de disparos ecoavam por todo o lugar, assim como a presença de magia podia ser sentida.

Após os disparos incessantes que duraram longos segundos, o som de passos pesados e metálicos de alguém correndo pelo terceiro andar poderia ser ouvido, logo após isso, o som de algo caindo nas estruturas suspensas era ouvido pelos soldados. 

Mais uma vez o  mesmo barulho era ouvido, outra vez, de novo e de novo ... até que enfim as luzes eram ligadas, soldados da FIA apontavam para a estrutura onde ficava o DJ com suas armas, aparentemente não havia ninguém,  entretanto, atrás da mesa do DJ se escondia Case que contava quantos pentes ainda tinha em sua pistola. ● 

~ Merda, merda, merda ....

R — Case, sabe que eu consigo ouvir isso, não é ? Seu imbecil ...

● Dizia uma voz conhecida de Case vinda do terceiro andar, um homem mascarado vestindo um sobretudo marrom e chapéu de mesma cor,  sua máscara branca tinha manchas negras que pareciam reagir e se movimentar pela mesma enquanto ele falava. ● 

– Puta merda ....  Walter  ?! Como vai amigão  ? 

● fala Case com um tom estranhamente amigável, tentando ganhar tempo para saber o que fazer. ● 

R – .... mantenha o protocolo pelo menos, não é por que você é procurado que deve se desapegar a ele. 

– Tá bom então, Rorschach, sabe que a gente já passou por muita coisa junto, poderia não tentar me matar, por favor ? 

● enquanto fala, Case espiava por cima da mesa de DJ para ver quantas pessoas haviam ali, entretanto, ele não conseguia ao quase receber um tiro em sua cabeça do revólver de Rorschach. ● 

R – Você está nervoso Case, não tenta fazer nenhuma gracinha, sabe muito bem que eu errei esse tiro de propósito.

● O coração de Case batia cada vez mais rápido, sua respiração ficava ofegante ao perceber que não havia muito o que se fazer naquela situação, e o que Rorschach disse era verdade, aquele tiro não o acertou por que ele não quis. Entretanto, mesmo encurralado, Case tinha uma ideia deveras arriscada, sua energia se espalhava e dominava a mesa do DJ que começava a tocar uma música, um riff pesado de guitarra se iniciava e Case arremessava a pistola para cima que se transformava instantaneamente em uma granada de luz.

Rorschach percebia aquilo e se protegia, a granada explodia e emitia uma luz intensa que cegava temporariamente a vista de todos os soldados ali presentes, Case saltava sem seu manto negro e ia para o segundo andar onde se encontrava a maioria dos soldados. Rorschach percebendo que uma brecha foi aberta para Case, solta um pouco de ar pelo seu nariz com raiva, se preparando para a iminente luta contra o agente fugitivo. ● 

R ~ Herdeiro de merda ... 

● Resmunga ele indo em direção às escadas, colocando uma bala na agulha do revólver. ●
[16:14:47] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:14:54] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:16:12] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:16:31] Erick Barreto Valle: ■ Invasion - Bleach

--------------- 15/03/2025 ---------------
[02:19:26] Isaias Alves: * Após a dispersão de Logos, Houraiji chamou a grande nave de Prometheus, a falsa lua que antes cobria o céu rapidamente desceu a terra, afundando a grama de Bergarit e agitando as águas de Lavanda para que a protagonista pudesse subir.

Agora, retornando sozinha a Nova Sacra, Houraiji encarava a tiara de Logos, suspirando exausta quando finalmente notou a quantidade de estrada que vinha pela frente *

P - ( Kyu, fiz grandes processos na pesquisa da Oriopatya )

- ( Descobriu a cura? )

P - ( Parcialmente creio que sim. Mas, ainda é temporário )

* Kyuushou abriu um sorriso leve ao notar que seus esforços não seriam em vão, Prometheus era confiável o suficiente para criar uma forma de se contornar uma doença incurável em poucas horas. Rapidamente a garota cortou a distância entre a terra e Nova Sacra, chegando ao prédio central Kyuushou foi recebida por Prometheus que pela primeira vez desde que a conheceu, esboçava um sorriso sincero do qual a garota podia sentir verdadeiramente alguma emoção provindo deste. Nesse caso, ela notava além de felicidade, um pouco de raiva em Promy *

- Agora, consegue me explicar como raios você reverteu a Oriopatya?

P - Você desaparece, rouba minha nave, me manda explodir um continente e essa é a primeira pergunta que faz?

- A é, eu fiz isso né? Enfim, toma.

* Kyuushou falou enquanto arremessava a tiara de Logos para que Prometheus pudesse ver, os olhos da relíquia giraram momentaneamente ao analisar o objeto, compreendendo se tratar dos resquícios purificados da besta responsável pela destruição completa de Bergaritt. Houraiji sentiu a raiva de Prometheus se esvair e comemorou internamente, havia sentido 1% do medo que Shiki sentia ao ser recebida por Lucy com um sorriso ambíguo, a diferença era que Prometheus poderia a torturar eternamente em apenas um segundo *

P - Então, você realmente conseguiu matar aquela coisa..

- Foi fácil depois de entender o caminho do meio, em todo caso, você ainda não respondeu a minha pergunta.

* Kyuushou disse caminhando até a entrada do prédio, quando virou as costas para Prometheus, sentiu subitamente o peso de sua caminhada aumentar *

P - Agora que meu corpo não é mais perpétuo, eu estou cansada de caminhar.. Expresso Houraiji Kyuushou, último andar lá vamos nós.

- Vai me explicar a cura quando chegarmos lá?

* Prometheus acenou com a cabeça e Houraiji apenas aceitou seu destino como burro de carga, carregando Promy em suas costas com certa confusão e vergonha em si, afinal, estava se lembrando de memórias não muito boas de alguns dias atrás. Prometheus parecia estranhamente feliz, de forma que Houraiji erguesse uma bandeira em sua mente conforme sua irmã aproveitava o contato físico para executar a troca de informações pelas raízes *

P - Os fogolumes.... Druvis iria gostar de ver isso.

- Isso me lembra, pelos seus testes, uma pessoa consegue durar não muito mais que alguns dias fora do cristal... E criar a cura é trabalhoso, me diga, Sabrina Leoni, Sária Draconi e Serina Tempest estão vivas?

P - O nome Sabrina Leoni me é familiar, quanto as outras duas, sinto muito. Porque a dúvida?

- Se lembra da Guarda da Noite que viu nas minhas memórias?

P - Enquanto você me levant..

- Não termina a frase. Enfim, duas coisas permitiam os homens enfrentarem o Honkai: Aura de Combate, Rituais

Em específico, duas pessoas foram alicerces para manter isso estável. Serina era capaz de criar armas que emanavam aura, eram letais para as bestas Honkai e Sabrina conseguia criar trajes com fibras de aura, conseguia resistir até mesmo ao frio da Abyssal End.

Ambas são necessárias para que a humanidade tenha alguma chance após eu sair daqui.
[02:19:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:58:42] Isaias Alves: P - Não existe alguma forma de substituí-las?

• Kyuushou negou com a cabeça, ignorando o elevador e subindo a escadaria com Prometheus agarrada em si •

- Um emanador extremo é equiparavel a um em um bilhão. Em Kalisto haviam menos de dez.

Serina era capaz de criar armas emanadoras fortes o suficiente para perfurar montanhas... Mesmo que nasça alguém com um especialismo tão único quanto o dela, levariam Eons para conseguir o nível de maestria que ela tinha.

P - Ou seja, um prodígio.

• Kyuushou acenou com a cabeça, afinal, também era um prodígio nesse sentido. Porém, um especialismo capaz de encantar ate mesmo Klein - A serpente mãe - era um nível acima de qualquer outra coisa vista em todo Vanisher, Serina era uma singularidade •

P - E então, oque faremos quanto a isso?

- Deve ser possível replicar o aço sumeriano de alguma forma. No geral, apenas preciso do traje para nós duas e vou ensinar a aura de combate para Lucy e Lorean... Deve ser o suficiente 

P - Então vamos derrotar aquelas coisas apenas nós duas?

- Não era esse o plano inicial? Vai dizer que fraquejou.

• Kyuushou provocou Prometheus antes de quase tropeçar nos cabelos desta, notando pela primeira vez que Promy havia envelhecido parcialmente, esboçando um sorriso ao notar que a maldição da eternidade havia se quebrado •

- Precisamos cortar isso...

P - Realmente, cresceu mais rápido do que eu esperava. Acho que é o efeito natural de sair da infinitude.

- Enfim, imagino que a escolha certa da primeira pessoa é Sabrina.

• Kyuushou disse se abaixando para que Prometheus saísse de suas costas •

P - Eu esperava trazer Madam Lucy de volta. Ela é sua mãe, afinal.

- Eu também pensei nessa ideia, mas mesmo que suas habilidades de liderança sejam incomparáveis, ainda precisamos de alguém capaz de agregar para nossa luta.. Ou seja, Sabrina é a escolha certa.

P - Eu ainda prefiro a ideia de trazer a Madame Lucy de volta

• Kyuushou suspirou, se movendo para dar um cascudo em Prometheus, em vão pois sua irmã sumiu de sua visão e ressurgiu com um frasco em mãos •

P - Com a manipulação de momentos eu consigo fazer até um frasco desse por dia.. Com Lucy, essa produção poderia se tornar mais eficiente.

- Não posso negar isso, porém, não esquece que eu também vi as suas memórias. Você é uma relíquia de conhecimento, pare de deixar suas emoções direcionadas a minha mãe tomarem conta de suas decisões.

P - Você está argumentando contra trazer a sua própria mãe de volta... Quanto masoquismo, ou seria medo de ver ela de novo?

• Houraiji fez uma pausa silenciosa, Prometheus engoliu seco entendendo que havia falado merda e apenas estendeu o frasco para Kyuushou •

- Só me fala onde está o corpo da Sabrina.

P - Mas a Madame Lucy é a próxima, okay?

• Kyuushou acenou com a cabeça, suspirando ao notar que iria ter que descer a galeria de escadas outra vez •
[09:11:58] Isaias Alves: • Ambas caminharam até o extremo de Nova Sacra, conforme se afastava do centro, mais e mais estátuas apareciam nas ruas.

Na área rural da grande capital planetária, um atelier tomado por cristais que cresciam como vinhas. Houraiji rapidamente puxou Prometheus pela gola da roupa ao perceber a quantidade imensa de cristais Oryopaticos no ar •

- A concentração nas minas da primeira esfera eram de 800 partículas por cm³... Aqui existe quase o dobro disso

P - Essa casa foi a primeira área atingida. O corpo de Sabrina está lá dentro.

• Houraiji estalou a língua, era quase como se o Honkai soubesse do potencial de Sabrina e por isso decidiu iniciar por alí a corrupção. A garota expandiu seu hatsu, tentando afastar as partículas, em vão, dada a concentração era quase como enxugar gelo •

- É impossível para qualquer uma de nós duas entrar ali.

P - Então, como traremos a Sabrina de volta?

- Boa pergunta.

• Kyuushou encarou o atelier, pensando em como raios tiraria o corpo de Sabrina lá de dentro e mais do que isso, o quão corrompido estava aquele corpo.

Quando invocou Logos, Kyuushou sentiu uma grande pressão vinda de dentro do atelier, como se alguém ressoasse com a presença da invocação da garota •

L - Quais são suas ordens, Dama Kyuushou?

- Consegue resgatar quem está lá dentro?

L - Temo dizer que essa concentração é grande demais para que eu aguente. Porém, posso tentar reduzi-la para que possamos salvar a senhorita Leoni.

- Como sabe de quem estou falando?

L - Aquela mulher está batalhando contra a minha antiga força Oryopatica, eu ainda posso sentir sua natureza incomum pulsando dentre os cristais Honkai e sua voz em agonia.

- Faça o seu trabalho.

• Logos acenou com a cabeça e novamente criou sua varinha em mãos. Letras douradas saltaram da ponta daquilo que parecia uma caneta e rapidamente um brilho áureo tomou conta do local.

Logos curvou parcialmente o seu corpo, como se pedisse para que Kyuushou avaliasse seu trabalho enquanto o telhado do grande atelier deslizava até o chão após sofrer um corte diagonal limpo e perfeito.

No centro do ateliê, uma estátua pequena completamente tomada pelos cristais negros esverdeados do Honkai. Ainda parecia ter alguma vida, por mais que sua forma não estivesse preservada pela quantidade de cristais em seu corpo •

L - Com isso, imagino ser possível ver a senhorita Leoni e a trazer até aqui. Se me permite.

- Obrigada, Logos.

• Kyuushou dissipou seu lacaio e lançou um olhar de canto para Prometheus que acelerou o instante em que a garota atraiu a estátua de Sabrina com a força de Andurá. Parando a estátua frente a si enquanto envelopava Prometheus em sua aura para evitar que entrasse em contato direto com o Honkai • 

- Essa quantidade de cristais.. Ela batalhou contra a Oryopatia mesmo após ser transformada em uma estátua. 

• Prometheus ficou apreensiva com a fala de Houraiji, seu olhar antes frio agora se tornava penoso quando abriu o pequeno frasco e despejou o seu conteúdo sob a cabeça da estátua.

Kyuushou se colocou entre Promy e a estátua de Sabrina quando os cristais começaram a rachar em um craquelado nítido, espalhando partículas pelo ar em concentrações não letais. Quando a camada mais externa dos cristais se desfez, Kyuushou conseguiu finalmente enxergar uma diferença não humana em Sabrina, suas orelhas estavam pontudas tais quais as de Merlin, mas, imaginou ser apenas um acrescimo de cristais que logo se desfazeria.

Após cerca de cinco minutos dos cristais se desfazendo, Sabrina ainda estava imóvel. Seu corpo mantinha a cor negra esverdeada do Honkai e não se movia, Kyuushou olhou apreensiva para Prometheus •

P - Ma.. Funcionou durante os testes.

- A fala de Logos... Talvez seja isso.

• Kyuushou falou para Prometheus antes de dar um peteleco na estátua que agora estava sem cristal algum, como uma estátua normal feita de algum material metálico.

No momento em que a primeira rachadura surgiu a partir do peteleco de Kyuushou, ela se expandiu por todo o restante do corpo, como uma borboleta escapando de sua crisálida.

A capa metálica do Honkai caiu sob o chão, trazendo consigo um brilho escarlate do olhar afiado de Sabrina que emitiu um grito alto o suficiente para ressoar em todos os cristais do atelier, tremendo toda a construção e destruindo os cristais menores. Após isso, Sabrina caiu sob os braços de Houraiji.

Prometheus se moveu rapidamente para envelopar ambas na eternidade, evitando que o efeito do elixir passasse •

- Uma banshee...
[14:36:19] Isaias Alves: P - Banshee?

- Sim. Espíritos mitológicos que cantam a morte, se bem que no caso dela, eu apostaria mais na ideia de ser uma anti banshee.

• Kyuushou que agora carregava Sabrina nas costas explicou para Prometheus. Pelo que Logos havia dito, o que Sabrina estava fazendo era semelhante ao nascimento de um Seaborn e isso ergueu uma bandeira de curiosidade na garota, afinal, quem seria então seu soberano? 

Prometheus cutucou algumas vezes a ponta da orelha de Sabrina, como se tentasse descobrir se era real ou não. •

P - Parece mais uma vampira pra mim

- Talvez seja, mas, vampiros queimam no sol e não gritam daquele jeito.

P - Você pareceu naturalizada demais a aquele grito. Eu quase sofri uma suplantaçao daquilo.

- Tenho experiências boas com mandrágoras.

• Kyuushou ironizou, se referindo a Lilian e seus berros estridentes sempre que algo inusitado ocorria •

- Enfim, tem certeza que essa é a verdadeira Sabrina Leoni? A da minha dimensão era mais baixa e tinha cabelos cor avelã.

P - Não existe outra Sabrina Leoni em nenhum registro que eu tenha acesso, principalmente uma que costure.

- Talvez o Honkai deva ter mudado ela.. Enfim, uma alter born então, isso é curioso para falar o mínimo.

P - Porque?

- Apenas não esperava que o espírito inominável humano nasceria nessa dimensão. Se isso for verdade, talvez existam outros aptos a essa transformação.

P - Eu apostaria em Madam Lucy e Sr. Lorean, ninguém tem mais vontade que eles dois

- Não posso discordar, mas, não basta somente vontade para vencer a Oryopatia. Em todo caso, talvez ela se torne ainda mais forte nesse estado.

• Kyuushou disse enquanto entrava no elevador, já estavam caminhando ao que pareciam eras para a garota e finalmente estavam dentro do prédio central.

Ao entrar na sala, deixou Sabrina desacordada no sofá e foi até o laboratório de Prometheus •

- Agora, me explique como raios você curou a Oryopatia.

P - Não deveriamos colocar ela em um quarto? Ou uma muda de roupas novas, ela está fedendo a cristais Honkai.

- Eu ficaria com mais medo se acordasse em um mundo destruído em um quarto e sabendo que alguém me despiu, do que se acordasse no sofá de uma sala. Além disso, ela é uma alter born agora, eles cheiram a Honkai porque conduzem ele.

Existiam além das armas emanadoras, as chamadas de condutoras. Eram capazes de canalizar rituais dispensando a necessidade de glifos e custos, podemos dizer que ela agora é uma condutora viva.
[20:17:55] Isaias Alves: P - Enquanto eu pesquisava sozinha, eu descobri que esses cristais parecem interagir de forma bem singular com os meus poderes. Em situações normais, minhas raízes desaparecem e o resultado são os cristais se reproduzirem ainda mais.

Antes eu não entendia o porque disso, mas, depois da noite de ontem, sabendo da origem disso, agora eu entendo que os cristais estão se alimentando das raízes, criando mais lacunas e se aglomerando ainda mais.

- Ou seja, você criou "raízes líquidas" e tentou injetar nos cristais?

* Prometheus negou com a cabeça, logo, desceu um grande quadro branco com anotações que iam de ponta a ponta, junto a isso, uma prateleira de cadernos cheios de notas caía ao chão. Experimentos fracassados, etapas finalizadas e esperanças perdidas, todas anotadas sob papel com tinta *

P - Eu acreditava na ideia de que precisava reviver alguém após quebrar os cristais, era impossível adivinhar que estavam vivos por debaixo disso tudo. Então, o protótipo inicial mais se assemelhava a uma expansão de mim mesma, um elixir da eternidade e isso funcionou em partes.

Quando os cristais entravam em contato com raízes perpétuas, o resultado era uma sobreposição quântica, um novo estado da matéria que apenas é possível caso esses 3 fatores se alinhem perfeitamente. O Honkai, o Conhecimento e a Eternidade eram necessárias para criar essa sobreposição e mesmo que o Honkai tentasse apagar o conhecimento, minha perpetualidade o mantinha intacto e como a realidade tende a pendular para o equilíbrio, o Honkai acabava apagando a si mesmo e uma grande área ao redor.

- Então, a bomba que tacaram no Usurpador...

P - Uma Demonita Honkai

* Kyuushou finalmente entendeu o motivo de toda a agonia presente em Prometheus quando essa citou o fato da Oriopatya manter as pessoas vivas, sim, pessoas haviam sido infectadas com a pior doença existente no Vanisher *

- Certo, e como isso te levou a descobrir a cura pra Oryopatia?

P - Quando Madam Lucy foi infectada, ela se dispôs a servir como cobaia para as vacinas experimentais, em uma delas eu descobri a possibilidade de criar uma reação em cadeia entre os cristais usando o próprio Honkai como guia. Porém, era instável e poderia facilmente levar o paciente a óbito por desestruturar as hemoglobinas do sangue, então, decidi evitar essa.

Depois de entender que aquela força mantinha a pessoa viva mesmo no estado cristalizado, eu testei esse soro em uma planta cristalizada ao mesmo tempo em que inundei todo o ambiente com raízes perpétuas.

- O honkai não conseguiu apagar o conhecimento perpetualizado na região, resultando no primeiro caso, porém se limitando a destruir outros cristais de Honkai.

* Prometheus acenou com a cabeça. Kyuushou encarou momentaneamente o quadro, percebendo que a última parte que faltava na equação era compreender a natureza volátil do Honkai em devorar a si mesmo e as raízes *

- E quais são os ingredientes desse composto?

P - Nada muito difícil de achar aqui na lua, um mineral pálido que batizamos de Minguar, em referência a fase da lua em relação a terra no dia em que foi descoberto

- Posso ver um pedaço disso?

* Prometheus assentiu e arremessou uma pequena pedra metálica prata para Houraiji, os olhos da garota rapidamente brilharam quando seu molde detectou aquilo como algo ja existente. Com toda certeza aquele mineral chamado de "Minguar", que surgiu nas minas lunares, era na verdade oque Kyuushou conhecia como "Aço Sumeriano" ou "Aço de Klein" como Serina chamava *

- Então isso nasce aqui, curioso.

P - Por um acaso você já conhecia esse metal?

- Chamamos de Aço Sumeriano de onde eu venho, é um material capaz de conduzir aura de combate.. Talvez isso explique o porque da interação com o Honkai, Promy, você estava injetando sua aura involuntária nesse aço sempre que fazia o processo de fabricação, oque você descreveu é o processo de "Expungir o Honkai" que as sarcedotizas de Wérios fazem.
[20:35:54] Isaias Alves: P - Expungir?

- Injetar a própria aura dentro das partículas de Honkai através da falsa verdade de que consegue "purificar". É uma técnica extremamente avançada, avançada o suficiente para que apenas uma família específica de Wérios saiba fazer com maestria, a família Sonata di Mockingbird.

• Os olhos de Prometheus giravam freneticamente com o conhecimento obtido, assim como Kyuushou, não estava triste por saber que sua pesquisa era pra inventar algo que já existia.

Na verdade, ambas estavam empolgadas por verem em primeira mão novas descobertas se tornando obsoletas, e mesmo assim, tendo utilidades nunca antes descobertas •

- Mas, isso ainda é incerto... A menos que você mantenha toda a humanidade em estado de eternidade, a vacina ainda é ineficaz.

P - Talvez com mais amostras do comportamento do Honkai eu consiga fazer uma forma de contornar essa fraqueza.

• Kyuushou assentiu com a cabeça, deixando o laboratório e caminhando até próximo ao sofá em que estava Sabrina. Quando a Banshee abriu seus olhos, Houraiji acenou para que Prometheus viesse até ela, seus olhos cor rubi a lembravam de Shiki. •

S - Então, eu sobrevivi...... Quanto tempo..... Pai, mãe..... Meu atelier....

• Sabrina expressou palavras jogadas antes que lágrimas tomassem seus olhos. Ambas as relíquias entendiam perfeitamente oque ela estava passando naquele momento •

P - ( PTSD )

- ( Ela passou todo esse tempo presa no limiar entre a Morte e a Eternidade... Nenhuma mente humana conseguiria processar isso, recomendo que tampe os ouvidos )

• Kyuushou alertou para Prometheus que sem pensar duas vezes seguiu a ordem. O choro de Sabrina rapidamente se tornou um grito estridente, alto o suficiente para tremer as vidraçarias da cobertura em que estavam.

Mesmo tampando os ouvidos, Prometheus ainda ouvia claramente o grito de mandrágora esboçado pela banshee, se questionando como Kyuushou conseguia manter a postura mesmo estando bem próxima a ela e com os braços cruzados •

( Esse dai quase chegou perto do grito da Lilian quando eu taquei os cristais do santo berço nos shorts dela... Quase )

• Após três minutos de gritos incessantes, Sabrina finalmente pareceu se cansar, exalando Honkai de seus pulmões em tosses que faziam Prometheus se questionar se o elixir havia realmente funcionado.

Ao findar de cinco minutos, Sabrina estava sentada no sofá, encarando Kyuushou que se mantinha com uma expressão neutra, e Prometheus que havia colocado um par de headsets para abafar o som •

- Você está na torre central de Nova Sacra... Não se preocupe, ninguém aqui te fez mal, somos as únicas pessoas vivas em toda a galáxia.

S - As únicas? Oque aconteceu? Eu me lembro de um sino badalando e então tudo ficou escuro.

- É uma longa história, porém, uma calamidade afligiu a terra e a Lua. Você foi uma das vitimas no ponto zero e agora te trouxemos de volta porque precisamos de você, seu corpo se adaptou ao Honkai e agora você é oque chamamos de Otherside Borns ou Alters. Criaturas meio humana-meio honkai capazes de canalizar o poder dos soberanos em si.

Acredito que você tenha se tornado uma Anti-Banshee.

• Sabrina pareceu confusa ao primeiro contato, porém, ouviu a voz de Logos em sua mente e quando isso ocorreu, foi inundada com informações sobre o duelo entre Houraiji e o Usurpador e rapidamente compreendeu uma coisa que queimava no fundo de seu âmago, quase como uma memória da alma •

S - Patrona Kyuushou, como devo me chamar a partir de agora?

- Patrona?

• Sabrina acenou com a cabeça e rapidamente a garota entendeu do que se tratava. O patrono de Sabrina era o Usurpador, que agora era Logos e estava sob mandato de Houraiji, como resultado, Kyuushou havia se tornado o patrono do patrono de Sabrina •
[21:15:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:19:42] Isaias Alves: P - Contexto?

• Prometheus perguntou retirando os supressores sonoros quando notou que a banshee havia calado a boca. Logo, se aproximou de Houraiji tentando entender o porque de Sabrina a encarar como um cachorro olhando para seu dono •

- Aparentemente, o patrono dela é o Logos... Parece que ela quer que eu nomeie ela.

• Prometheus conteve a risada, se afastando até o laboratório como se dissesse para ela se virar com seus B.O •

- Logos.

• Kyuushou falou, invocando um passaro negro em seu ombro. O corvo olhou temporariamente para Sabrina e virou o rosto, como se fingisse não a conhecer, a Banshee ainda não havia notado se tratar de seu patrono •

- Consegue me dizer o nível de poder que ela tem?

• O corvo assentiu com a cabeça e seus olhos se tornaram os de Kyuushou, a garota enxergou uma fina membrana ao redor de Sabrina, era extremamente densa como um muro de concreto sólido criado por micro cristais de Honkai.

Nirgal despertou ao ver essa visão, enxergando o poder da Banshee como tão alto quanto o de seu patrono original. •

L - Aparentemente, sua lacuna é ligada ao medo da morte, senhorita Kyuushou.

( Eu não posso deixar ela à solta tendo um poder desse calibre nas mãos e nem posso tratar como o Logos ou o Compulsory... Talvez eu deva ver com Prometheus de criar um novo ateliê, ensinar a aura de combate e deixar ela criando os trajes )

• Kyuushou pensou momentaneamente, quando retornou a si, ouviu o som do atrito de auras ocorrendo. Instintivamente ao ver a concentração absurda de Honkai presente em Sabrina, o corpo de Houraiji reagiu ativando sua aura em maculidade, porém, inesperadamente a Banshee a sua frente parecia já saber pelo menos o básico de aura para repelir a de Houraiji •

L - Pelos meus conhecimentos, essa mulher se manteve todo esse tempo se enganando de que estava viva e não em um tipo de inferno perpétuo como o Avici. Em outras palavras...

• Logos cessou sua fala ao notar que novamente Sabrina o encarava, Houraiji por sua vez estava surpresa com o desenrolar das coisas, entendendo rapidamente a situação em questão •

- Ela já sabe usar aura de combate desde o renascimento. É um prodígio como eu.

Ei, porque quer outro nome?

S - É apenas o natural a se pensar... Se entendi direito, eu morri e renasci agora em outro corpo, meus cabelos marrons agora são cor lavanda e meus olhos negros agora carregam a cor do sangue, ate mesmo meu sotaque se perdeu.

A vida que levei antes, ela já não mais alcança meus dedos e se for para viver assim, prefiro começar em outro final... Por favor, Soberana Kyuushou.

• Houraiji respirou fundo, assim como Sabrina ela já havia passado pelo tormento de estar em um escuro imóvel sem qualquer sentido além de seu pensamento carregado pela inexistência e memórias perdidas que aos poucos se restauravam. A garota afastou Logos de seu ombro e levou a mão a cabeça da Alter Born como em um batismo •

- Se seu objetivo é viver novamente, então eu não estou em qualquer posição de negar. Sob a autoridade do soberano da Luz Destruidora, Logos, aqui te nomeio na linguagem mãe de todas as outras.

Do latim, vivida e viva do nome da Deusa da criação... Vivi'An

• Houraiji optou pelo uso do hífen assim como era costumeiro para os filhos de Ishar'mla que se dividem entre a linguagem humana (Latim) e a linguagem das bestas (Kalil ou Werí).

Vivian pareceu contente com o nome recebido, fechando seus olhos e abaixando a cabeça levemente •

- ( Tecnicamente agora eu tenho uma Banshee de estimação )

P - ( Parabéns pela nova aquisição, já pode se chamar de mãe de pet )

- ( Relaxa, eu vou mandar ela aprender a costurar com você )

P - ( Eu não sei costurar )

- ( Então vai ser uma experiência valiosa para vocês duas, boa sorte )

--------------- 16/03/2025 ---------------
[10:53:15] Isaias Alves: - Certo... A minha hipótese central é de que a Vivian é um tipo de criatura oposta ao que são as Banshees

P - E como vamos testar isso?

- É ai que entra o problema, não existe uma forma clara de fazer esse teste. Como um Seaborne, é da natureza dela que obtenha características semelhantes ao do Soberano e se derive dele, porém, graças a Demonita Honkai, a lacuna do Logos é extremamente extensa, quase tanto quanto ao dos Soberanos da minha realidade.

V - Então, eu consigo afastar e atrair a morte?

- Considerando toda a situação em que estamos, é uma possibilidade grande, afinal, se você fosse se tornar uma Seaborne de todo jeito, isso deveria ter ocorrido antes que Logos fosse derrotado. Talvez precisasse de alguma coisa para que seu despertar ocorresse, além do elixir.

P - A morte, talvez?

* Kyuushou ergueu uma sombrancelha, curiosa quanto a pergunta de Prometheus. O trio estava agora na terra, em Nova Bergaritt observando a fronteira que dividia a maré negra e os mares de lavanda, Vivian usava um guarda sol a todo momento desde que saiu da lua, quase como se o sol fosse algo letal para ela *

P - Se ela representa o medo da morte, então como ela nasceria em um mundo em que Merlin não mais existe? Como você nasceria representando a lacuna de um conceito que não existe?

- Isso faz sentido... Em outras palavras, a morte do Logos reconfirmou a ideia da "Morte" nessa realidade.

V - Mas eu ainda não entendo, porque me trazer de volta ao invés de Lucy ou Lorean? Eu não consigo lutar contra essas coisas mesmo agora...

* Kyuushou suspirou por um momento, percebendo o quão diferente era Vivian da Sabrina que conhecia, a certo ponto sentindo falta da gnomo ranzinza que trabalhava para a Guarda da Noite *

- Você já despertou sua aura de combate, podemos dizer que seu especialismo é algo único até mesmo se comparado com Lucy e Lorean. Você vai ser quem vai costurar roupas capazes de bater de frente com o Honkai.

* Vivian pareceu confusa com a afirmação de Kyuushou, porém, pareceu entender a base da ideia e para a protagonista isso já bastava. Ao longe, Compulsory e Logos duelavam entre si, gerando ventos "naturais" e algumas emanações diversas, as árvores de Xilobrasa cresciam rapidamente com seus troncos robustos.

Prometheus encarava as Xilobrasas como se tivesse boas memórias daquilo, lembrando a garota do nome de Druvis, uma das cadeiras dos Tolos em sua realidade, mas, talvez não fosse assim nessa dimensão *

V - Suas roupas.. Elas mudam sempre que você muda de forma, que tipo de tecido é esse?

- São chamadas de fibras de vida, meio que é um fio infinito que vai se entrelaçando pra formar isso. Você deve conseguir fazer algo semelhante com a sua aura caso treine o suficiente.

* O traje de Kyuushou sibilou em um som que se assemelhava a centenas de serpentes prontas para atacar, não havia gostado da comparação xula da garota e muito menos da explicação simplificada *

- A, e ele é temperamental também.
[20:59:26] Isaias Alves: V - Eu ainda não entendi o conceito por trás dessa tal aura.

P - O fato da Kyuushou ser uma péssima professora também não ajuda.

- Eu to ouvindo..

P - E é pra ouvir mesmo

• Prometheus disse após a primeira explicação de Houraiji sobre a aura de combate, ao contrário de Miyabi ou Naafiri que sabiam executar e ensinar, Kyuushou era péssima em explicar como funcionava a aura por ser uma parte natural de si desde o nascimento. A garota fez língua para Pormetheus e começou a explicar novamente •

- Quando a sua mente acredita muito em algo, mas o sua alma não. A tendência é que esse conflito gere a aura tendo o seu corpo como um veículo.

Vamos considerar que eu acredite fielmente que consigo atacar de longe, mesmo sendo uma afirmação falsa, a minha alma ainda sabe que isso é possível e então...

• Houraiji criou uma esfera de Jan em sua mão, modelado em hatsu puro e a arremessando como um projétil que explodiu no ar a alguns metros do trio •

P - E como eu deveria fazer isso na prática?

- É so acreditar ué.

• Prometheus e Vivian encararam Kyuushou com olhos que demonstravam confusão e certa raiva vinda de Promy •

L - A forma mais eficiente seria desligando sua própria mente da realidade, como um estado de como induzido em que ela não pode mais influenciar o seu corpo e logo após isso, submeter o seu corpo a um estresse extremo.

• Logos que havia parado de lutar contra Compulsory, decidiu explicar a aura de uma maneira entendível. Houraiji encarou a dupla, como se esperasse que não entendessem de toda forma e pudesse colocar a culpa na burrice de Prometheus e Vivian, porém, ambas acenaram com a cabeça para Logos em compreensão •

P - Como uma besta Honkai é melhor em explicar aura do que uma relíquia de conhecimento?

- Da mesma forma que uma relíquia de conhecimento pensou que seria uma ótima ideia tacar uma Demonita Honkai em cima de uma besta feita de Honkai.

• Kyuushou viu seu HP descendo quando uma das esferas de Prometheus atravessou seu olho esquerdo em uma velocidade instantânea, nesse momento a relíquia lunar entrou em combustão espontânea pelos efeitos de Incinerate Anthem enquanto Kyuushou fazia dedo do meio para ela, estava com um rombo no olho por culpa do efeito da eternidade.

Prometheus correu até se jogar dentro dos Mares de Lavanda em um pequeno rio alí presente, seu corpo se mantinha imutável devido a propria eternidade, porém, a dor ainda existia principalmente quando vinha das chamas daquela espada. •

- A verdade dói, né não?

V - Não acha que ela está gritando por culpa do fogo?

- Será que é?

• Ela ironizou, desviando de outra esfera que voou em sua direção. Vivian parecia confusa com a situação em questão, porém, encarava Logos com certa admiração enquanto o corvo ainda se recusava a olhar para a banshee de cabelos roxos •

- ( Assume sua filha logo )

L - ( Eu prefiro não fazer isso )

- ( Você é um péssimo pai, sabia? )

• Aproveitando a distração de Logos, Compulsory disparou outra flecha contra o corvo, retomando a briga que parecia nunca ter fim •

--------------- 17/03/2025 ---------------
[13:26:15] Isaias Alves: V - Eu ainda não entendi como eu faria pra conseguir fazer roupas usando essa aura.

- Cada pessoa nasce com um especialismo, algo único que define algumas propriedades pra aura. A sua envolve costura, ou fios, não tenho certeza, você de onde eu venho era uma anã extremamente ranzinza, chega a ser um colírio olhar pra você dessa realidade.

(Além de que ela fala igual uma pessoa normal, certeza que o Artorias sofreu com isso)

• Vivian esboçou um sorriso sincero ao receber um elogio de sua soberana, Houraiji associou isso a um cachorro ao ser agraciado com um petisco por seu dono e suspirou, triste por Logos ainda se recusar a assumir Vivian como um soberano deveria fazer •

P - Você disse que seu traje pensa, certo? Porque não tenta repassar ele para a Vivian pra ver se de alguma forma ele não consegue ajudar ela na prática?

- Isso foi estranhamente inteligente da sua parte, acho que o fogo ativou seu cérebro.

• Kyuushou rapidamente sentiu uma dor perfurar seu corpo e ao olhar para baixo, notou que Prometheus estava com a mão dentro de sua barriga com um sorriso irritado no rosto. A garota praguejou algo em russo enquanto agonizava por ter sido mantida no estado de dor pelo efeito da eternidade, não sangrava, porém o buraco criado em seu estômago não se fechava enquanto Prometheus assim quisesse •

P - No pior dos casos, você não aprende nada sobre aura, mas aprende a fazer algo semelhante a esses fios.

V - Eles são assim tão resistentes?

L - O suficiente para aguentarem me segurar por tempo o bastante para ela puxar um domínio inteiro.

• Vivian ficou impressionada com a resposta de Logos, encarando a roupa de Kyuushou que estava encolhida em posição fetal no chão, gemendo de dor enquanto Prometheus se deleitava com a situação •

V - Tem certeza de que ela está bem?

P - Relaxa, ela é mais resistente do que parece.

V - Mas, o HP dela está chegando próximo do zero.

• Vivian falou preocupada enquanto encarava Houraiji, porém, a única expressão que Prometheus fez foi a de surpresa, assim como Logos que pela primeira vez esboçou um semi sorriso em seu rosto •

P - Você enxerga o HP dela?

V - Eu... Não deveria?

• Prometheus negou com a cabeça, retirando a maldição de Kyuushou para que conseguisse ouvir oque a Banshse havia acabado de dizer.

Houraiji se levantou de uma só vez, ficando sentada na grama com olhos vazios ao notar que seu HP se aproximava do zero e provavelmente havia se afogado no próprio sangue •

P - Viu só? Ela ta bem.
[13:26:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:30:22] Gustavo Henrique Ac: Virou mocinha, ala//
[13:32:15] Isaias Alves: // gross

--------------- 18/03/2025 ---------------
[14:38:23] Isaias Alves: • Após alguns longos minutos encarando o nada, Kyuushou foi desperta por um grito de Vivian capaz de arrebatar sua existência de volta ao plano terreno.

Quando olhou para os lados, notou que sua irmã estava desacordada no chão devido o grande choro da banshee. Houraiji acariciou a cabeça de Vivian enquanto caçoava internamente de Prometheus •

- Deveria desmaiar ela mais vezes, reduziria a dor de cabeça.

V - Obrigada... Eu acho? Já se regenerou?

- O suficiente para não morrer agora, isso me lembra, como você enxerga o meu HP?

V - Depois que eu vi seu sangue, simplesmente surgiu uma barra com esse nome em cima da sua cabeça.

- Meu HP é também minha aura, em outras palavras, ela consegue ver a vitalidade da alma dos seres... Só pra testar, Vivian, olha pra Promy por alguns minutos.

• Kyuushou encerrou a fala desferindo um eco umbra diretamente na barriga de Prometheus, talvez fosse vingança pessoal, mas, no momento em que a relíquia se levantou cuspindo sangue os olhos de Vivian brilharam em um tom escarlate ainda mais intenso •

V - Eu consigo ver algo semelhante a uma raiz de árvore, mas, não possui um contador como o seu.

P ~ Desgraça...

• Prometheus desmaiou outra vez antes de concluir a frase, Kyuushou a encarou com um sorriso zombeteiro por alguns segundos antes de se virar outra vez para Vivian •

- Isso é interessante, pelo que parece, você consegue enxergar a vida de quem vê o sangue. Talvez isso seja algo da sua nova raça?

• Vivian deu de ombros, fechando o guarda sol quando notou o clima escurecer aos poucos. Houraiji e Logos foram os primeiros a notar a sutil emanação de Honkai que crescia ao longe, logo após isso, Compulsory e Prometheus encararam a tempestade que se aproximava •

P - Que merda é aquela?

• Prometheus apontou para a grande nuvem negra que se formava ao horizonte, engolindo toda a terra como uma nevoa putrida que apenas não destruía a vida por ser ligada a Compulsory. Houraiji levantou-se, criando Incinerante Anthem em suas mãos e acenando com a cabeça para que Vivian retornasse para a nave. 

A emanação do Honkai se tornava cada vez mais densa, o suficiente para ficar palpável conforme as fortes ventanias ameaçavam arrancar os troncos grossos da Xilobrasas do solo. Logos caminhou até próximo a Houraiji, encarando fixamente dentre a névoa •

L - Perdemos tempo demais...

• Logos avisou antes de movimentar sua caneta de forma a criar uma grande barreira negra frente ao grupo. A grande parede foi atingida por uma lufada que Houraiji e Prometheus reconheceram como pura força gravitacional em proporções o suficiente para desestabilizar os sistemas de camuflagem da grande nave que agora caía aos chãos.

Todo o ambiente estava agora envolto na nevoa negra de Honkai e Tempo, Vivian foi a primeira a cair aos chãos quando sua força foi ultrapassada pelo peso daquela fumaça e rapidamente apenas Logos, Houraiji e Promy estavam de pé.

Toda a névoa subtamente desapareceu, se condensando em uma singularidade de tamanhos oceânicos do qual era impossível mensurar a profundidade. As Xilobrasas eram arrastadas ao seu centro como se sequer estivessem enraizadas no solo, a barreira de Logos encantada por Prometheus evitava que o grupo fosse puxado, porém, Vivian sentia cada vez mais sua existência sendo arrastada pela esfera negra •

P - Uma pedra filosofal... Isso é um molde de tempo

- Desse tamanho? Merlin não estava morta?

L - Infelizmente, você está certa, minha rainha... Merlin cedeu às forças do Honkai.

• Com as palavras de Logos, Houraiji entendeu quem estava liderando aquele ataque. O Honkai se adaptava à força atual da civilização que está destruindo, por isso era consideravelmente mais fraco do que o da realidade mãe de Kyuushou, porém, agora que um Soberano havia caído, o Honkai evoluiu outra vez para jogar com as cartas que tinha em mão.

 Se Houraiji não fazia seu movimento rápido, então o Honkai o fará.

Do centro da estrela negra, uma pequena faísca iluminou dentre os destroços criados pela grande singularidade, oque parecia um caleidoscópio rapidamente emanou um brilho com as cores do arco-iris, o cajado Starius se revelava com uma lanterna negra em sua ponta quando a dama que o portava finalmente se mostrou frente a Houraiji, as orelhas pontiagudas e o sorriso provocante daquela que um dia foi a Dama das Lanternas, responsável por cantar ao Cálice pelo surgimento de novos heróis, agora, batalhava contra a corrupção que descia da ponta de Starius até tomar todo o seu vestido pálido por uma massa vermicentrica e negra como o lodo negro.

Merlin caminhou em passos lentos, quatro ao todo, no quinto passo, Houraiji ouviu o grito estridente de Vivian em desespero e seus olhos se fecharam sem conseguir enxergar mais nada. •
[14:38:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:24:48] Isaias Alves: "Você vai querer sofrer
      Você vai querer morrer
Mas você, não vai ter nenhum dos dois"

• Kyuushou viu o estrangeiro em seus sonhos, repetindo as mesmas palavras que foram ditas quando a garota adentrou o sino.

Fútil, era o significado de tudo que fez até agora, não havia adiantado de nada pois o surgimento de Merlin a trouxe de volta a estaca zero, isso era a futilidade e a queda. •

• Houraiji tomou fôlego pela primeira vez em algum tempo e quando seus olhos se acostumaram com a luz cor verde esmeralda, a garota se viu de frente para o grande sino dessa singularidade no centro de um milharal •

E - Intrigante, relíquia da Salvadora.. Curar a Oryopatia foi um resultado inesperado até mesmo para Prometheus.

- Onde tá a minha irmã?

E - Onde sempre esteve, Salvadora. Seu progresso foi louvável, embora, fútil comparado ao trajeto que ainda lhe falta.

- E Vivian? Onde está a Banshee?

E - Seu desespero é deleitoso até mesmo para as entidades mais adeptas ao conhecimento, porém, devo te advertir que o tempo não é seu aliado e o seu sofrimento pouco existe de verdade.

- Você deveria falar alguma coisa que faça sentido.

E - Não se preocupe, tudo vai ganhar significado na hora certa. O primeiro sino foi concluído, embora, ainda não tenha destruído nenhum dos reais desafios, o Senhor Forget me Not está satisfeito com os resultados obtidos.

- Certo, então me devolve pra onde eu nunca deveria ter saído... Eu já disse, só saio daqui com a minha irmã.

E - Entendo, sua loucura é curiosa. O desespero vai ser belo de se observar, boa sorte, Relíquia da Salvadora.

• Sem explicar qualquer coisa sobre o segundo sino, o estrangeiro se despediu de Houraiji que fechou seus olhos mais uma vez •
[15:24:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:12:08] Isaias Alves: * Kyuushou abriu seus olhos novamente, ainda sem olhar aos redores, a garota sussurrou para si mesma *

~ Chertovy inoplanetyane

* Houraiji já sabia estar na lua nesse momento, sem necessidade de sequer ver o ambiente em que estava, seu molde a alertou desse fato. Aos poucos sua memória se lembrou do que aconteceu, a estrela negra e logo após isso Merlin, então o Estrangeiro e por fim a lua.

Kyuushou pensou se tratar de um sonho ou ilusão provocada pelos efeitos do medo e do sino em si, afinal, com Logos e Vivian por perto, estava constantemente sob a "ameaça" do Honkai, tendo de levar seu corpo a uma extrema exaustão pelo uso quase permanente da aura de combate. Porém, quando finalmente tomou coragem para olhar para os lados a verdade se confirmou frente a garota, estava sozinha, Prometheus e Vivian não estavam em nenhum lugar de sua visão, apenas as estátuas de Lorean e Lucy frente a mesa central da sala, foi oque a garota pensou até sentir uma lacuna em seu molde, sabendo se tratar de um modelador de corpo que não exalava nenhum tipo de intenção assassina, se não fosse por Haniel, a garota sequer saberia detectar aquele ser *

K - A abstinência de Moebius realmente trouxe alguns problemas para esse mundo, mas, nem mesmo Teppi esperava que a Dama das Lanternas se movesse tão cedo assim. Devo atribuir essa mudança de cálculos a você, garota?

* A voz era semelhante a de Mobius, porém, mais calma e mansa como a de Merlin, apenas era possível ser uma pessoa que cumprisse todas essas características. Na frente de Houraiji, oculta de seus olhos, estava o lado bondoso da Serpente do Mundo, Klein *

- Oque... Como?

* Klein finalmente se revelou frente a Houraiji, tomando para si o casaco que Lucy vestia quando era viva para solidificar seu corpo que se comportava como um tipo de fluido não newtoniano, com penas que pareciam se dissolver no ar formando um vestido escarlate e enfeitando seus cabelos castanho. Klein sorria serenamente sem olhar para a garota que suprimia a própria tristeza frente a fraqueza e confusão nesse exato momento *

K - Aquilo que você presenciou foi o auge de um molde do tempo, pequena moçoila. Um domínio capaz de sobreescrever as regras etéreas do fluxo de ações e turnos, em outras palavras, Merlin parou o tempo ao congelar a vontade da alma de todos no alcance de seu molde.

Haha, não me impressiona que Moebius se deixava ser chamada de "Cobrinha" por ela. A real extensão do poder da Dama das Lanternas é realmente assustador.

* Klein riu singelamente, encarnado a terra da janela de onde estavam. Kyuushou prosseguia confusa, sem entender como havia ido parar na lua ou sequer como estava viva, porém, apenas uma pergunta tomava sua mente *

- Onde está minha irmã e Vivian?

K - Quando o tempo foi parado, apenas sua irmã conseguiu fazer algo, efeito da eternidade possivelmente ou da matriz de negação. Agradeça por ter uma família tão boa assim, ela agiu rápido o suficiente para despertar Vivian e graças ao grito daquela Banshee eu consegui responder ao chamado do cálice. Infelizmente, desconheço o paradeiro de suas companheiras, tudo que pude fazer foi resgatar a única pessoa que reapareceu fora do domínio de Merlin.

* Klein piscou algumas vezes para Houraiji, era um elemental e suas palavras soavam vazias pela ausência de qualquer emoção fora a apatia máxima. Houraiji engoliu seco, procurando na hud de seu chat Prometheus ou Vivian, em vão.

A garota respirou fundo, afinal, toda a fala de Klein era preocupante e não somente o desaparecimento de suas amigas era relevante no momento *

- O Cálice, se Merlin está dominada, como você respondeu ao chamado?

K - Aquela sua amiga Banshee, podemos dizer que mesmo por um segundo ela foi capaz de tomar o lugar da Dama das Lanternas nesse aspecto. Intrigante, talvez seja o último esforço de Merlin para que as lendas Sumerianas não morram.

- Então ainda existe alguma esperança.. Enlik, Anu e Enk...

* Klein fez um sinal de silêncio com seu dedo indicador e Houraiji entendeu oque a serpente estava dizendo, o cálice estava vazio. Pela falta do Honkai, os heróis nunca nasceram e por isso era desnecessário que o cálice trouxesse á tona lendas imortalizadas como deuses, ou seja, Kyuushou estava completamente sozinha a partir de agora *
[21:12:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:52:10] Isaias Alves: - Se a Promy morreu, então essa realidade está condenada a destruição total. Apenas ela pode curar a Oryopatia, a eternidade é uma peça chave nessa equação.

K - Isso é um fato, moçoila. Reconfortante ou não, mesmo que sua irmã e amiga estejam mortas, suas almas ainda vagarão sem rumo pela terra em tormento eterno, ainda será possível as reviver.

L - Não conte com isso... Almas torturadas não devem retornar a corpos saudáveis, se elas morreram, apenas aceite.

* Logos interviu, surgindo á partir da espada antes que Klein sugerisse uma péssima ideia no momento de desespero de Houraiji, aliado ou não, a Serpente do Mundo ainda era uma entidade á parte na guerra contra o Honkai e suas intenções deveriam ser levadas com cuidado por Houraiji *

- Klein, você sabe onde está a Ho'Olheyak?

* A serpente negou com a cabeça sutilmente, destruindo outro plano quase impossível de Houraiji.  *

( Existe uma máxima em todo universo, o cálice tende ao equilíbrio das partes.. Como Merlin morreu, o nascimento de Vivi'An substituiu seu posto como a convocadora do Cálice.

Ou seja, se Klein ainda está aqui, então a Vivi continua viva e isso é um alívio, eu não sinto Prometheus viva, mas também não sinto o contrário. Ainda existe uma possibilidade para que eu consiga vencer de Merlin )

- Klein, uma aura de combate é capaz de conflitar contra um molde?

* A pergunta de Kyuushou fez a serpente esboçar um sorriso ainda maior, como se a garota finalmente tivesse notado algo que a muito estivesse escondido ali *

K - Haha, então você finalmente pensou nisso, hein? Em situações convencionais, não. Mas, existem algumas formas de contornar isso, a primeira delas é utilizando sua aura como um domínio de hatsu para entrar em um "Conflito de E.G.O" contra o molde.

As outras são mais específicas, como usar impossibilidade para afastar as Coils e consequentemente obrigar o molde de tempo a recuar, ou usar migração para evitar a alteração das palavras pelo molde de corpo.

- Conflito de E.G.O?

K - Uma batalha direta entre as almas e vontades, não existem vencedores, apenas a neutralidade até que o contrário se afirme. O molde deixa de se expandir e o Hatsu deixa de emanar.

- Em outras palavras, é apenas uma contra-medida... Vence quem expandir primeiro.

* Klein concordou com a cabeça, as flores nos olhos de Kyuushou giravam freneticamente, porém, ainda havia um problema em meio a isso tudo. Mesmo que tivesse sentido o Honkai presente na névoa, em momento algum Houraiji ou Logos conseguiram sentir a expansão do molde de Merlin, quando perceberam, já haviam sido engolfados pelo vazio gravitacional *

- Logos, você consegue sentir a Vivi?

* Logos afirmou com a cabeça, desenhando com o dedo o mapa do planeta Terra, o ponto marcado se encontrava na antiga capital de Kalisto ao norte. Houraiji acenou com a cabeça para Logos e se sentou no grande sofá, novamente iria adentrar Kurnugia, dessa vez, para dominar sua Zanpakotou *

--------------- 20/03/2025 ---------------
[14:34:19] Erick Barreto Valle: ● Os soldados cegos pela explosão da granada de luz estavam vulneráveis a Case, ele nocauteva um deles e roubava sua submetralhadora, disparando contra o resto que estava próximo dele, mirando rapidamente na cabeça. Os projéteis eram alterados em uma velocidade altíssima de balas letais para balas de borracha com um impacto forte suficiente para apenas nocautear alguém, desmaiando assim cerca de 10 soldados que estavam na área leste do segundo andar. 

Do outro lado, disparos eram feitos contra Case que espalha sua energia pelo ambiente e alterava o espaço, o estendendo sutilmente a uma distância suficiente para ele sair da linha de tiro, na escada de frente para Case no final da área leste, descia Rorscharch com a arma carregada e dando dois disparos na direção do fugitivo. 

D̷E̷S̷V̷I̷A̷

Grita uma voz na cabeça de Case, uma informação surgia de repente na cabeça dele, algo que estranhamente ele parecia conhecer  mesmo nunca tendo feito, o molde espalhava seu elemento pelo ambiente, destruindo e reconstruindo tudo em um piscar de olhos, junto disso, as balas também desapareciam. A energia demoníaca de Case se espalhava junto do elemento, reorganizando  aquele espaço e a realidade de forma confusa, trocando corpos de lugar, objetos para um outro ponto e até mesmo a escada sendo trocada, invés de levar para o terceiro andar, deixava um estranho rombo e fazia um caminho para o primeiro.

Rorscharch estava estranhamente confuso, entretanto, não perdia seu foco e dispara mais duas vezes contra Case, o mesmo havia desaparecido por uma fração de segundos e ressurgindo a frente do mascarado desferindo um soco poderoso, perdendo o equilíbrio no momento que fazia aquilo e caindo escada abaixo junto dele. Naquele momento, Case havia com auxílio de seu molde feito algo semelhante a um teletransporte, entretanto, ele havia movido suas moléculas e átomos, fazendo a bala passar entre eles e o fazendo ressurgir quase que instantaneamente na frente de Rorscharch.

Caidos no chão e igualmente confusos e desorientados com o que ocorreu, Rorscharch e Case se levantam. ● 

R – Porra ... Na última vez que treinamos você não fazia isso. 

– Acredita que eu também não sei como aprendi a fazer isso ? 

● Rorscharch fazia um movimento para ver o tambor do seu revólver, mas, ele percebia na hora que seu revólver não estava mais com ele e sim com Case sorrindo, fazendo o mesmo movimento enquanto seus olhos azuis por um breve momento se tornavam puro púrpura. ● 

R – Esperto ... nem tanto, sabe que o perímetro do prédio está completamente cercado, só se entrega pra descobrirmos o que aconteceu contigo. 

● O revólver se desintegra nas mãos de Case que o encarava agora com uma expressão mais séria. ● 

– Schach, não foi eu que matei aquelas pessoas, é sério ! Tem gente na porra do governo armando pra cima de mim e eu posso provar, você sabe muito bem disso depois da missão de assassinato no Iraque ! 

R – Sabe que as coisas não funcionam assim ... eu acredito em você Case, mas ordens são ordens, por favor, se renda. Se virmos que você fez nada, poderemos expor a verdade e desvendar esse maldito mistério.

– Caralho, a merda da O9A sequestrou duas pessoas, aquele ritual tá acontecendo de novo e se eu não impedir, alguma coisa muito ruim vai acontec-!!

● Dezenas de disparos eram feitos contra Case, o vetor de direção e toda força eram enviados pra cima, das sombras um homem com um uniforme militar, colete com diversas granadas, uma máscara negra com listras vermelhas e um capacete surgia. A presença do homem era capaz de fazer Case sentir suas pernas bambas, junto do homem, surgia mais um com vestes militares e uma máscara ameaçadora de caveira, sua voz grave e ameaçadora causava um silêncio por todo o ambiente. ● 

G – Agente Rorschach, depois vamos ter uma conversa sobre o motivo de você ainda não ter o apreendido ... saia do prédio e reúna o resto da equipe alpha, Omega e Monster. Case está prestes a ter um surto de ciberpsicose e as coisas aqui não vão ficar nada legais ...

● ordena e instrui Ghost com um tom ameaçador, Rorscharch desaparecia em uma luz branca logo após encarar Case por alguns segundos, deixando o fugitivo sozinho com aqueles que são chamados de Os Soldados Supremos naquele mundo, os líderes da Equipe Alpha da Força Tarefa Requiem, Stalker e Ghost. ●
[14:34:27] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:34:56] Erick Barreto Valle: ■ Vice Líder da Equipe Alpha da Força Tarefa Requiem. 

Stalker
[14:35:00] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:35:16] Erick Barreto Valle: ■ Líder da Equipe Alpha da Força Tarefa Requiem

Ghost
[14:39:40] Gustavo Henrique Ac: Oxi, o Samuel Roukin//

--------------- 22/03/2025 ---------------
[16:15:51] Isaias Alves: * Ao entrar em Kurnugia, era inevitávell que Kyuushou recebesse de volta algumas memórias de suas conversas com Prometheus do período entre o nascimento de Vivi'An e o incidente em Bergaritt. Enquanto Vivi retomava o controle de seu corpo aos poucos, Houraiji conversava com sua irmã acerca do Honkai *

P - Nas suas memórias vi algo curioso.. O Honkai não é duplicável, certo? Então como você conseguiu trazer Logos consigo?

- Eu também tive essa dúvida quando o sistema disse sobre conseguir erguer Logos de volta.. Eu pensei que poderia ser a sua própria vontade de retornar, mas, tenho uma teoria melhor.

O Honkai se adapta a civilização em que ele está inserido, ou seja, nos primórdios ele não era tão poderoso assim e apenas se tornou oque se tornou na minha realidade porque heróis extremamente fortes nasceram. Talvez um deles usava as bestas Honkai contra o Outro Lado, naturalmente, ele teve que se adaptar a isso.. 

P - E essa necessidade só não existe aqui..

* Kyuushou acenou com a cabeça e logo andou até o quadro negro presente no laboratório de Prometheus, apagando séculos de cálculos oque deixou Promy extremamente irritada, porém, não poderia fazer nada ou explodiria o local *

- A forma oficial usada por Kalisto, Sacra e Bergaritt para organizar as criaturas Honkai é a "Constante de Constanze". Foi criada por Dante Constanze e separa as criaturas Honkai em quatro tipos:

Exploradores, Dizimadores, Pilares e Especiais

Os exploradores são oque o nome sugere, tendem a ser extremamente fortes, porém frágeis. São soldados descartáveis que apenas existem para se reproduzirem em massa e morrer, porém, são os mais perigosos pois seu sistema tende a repassar qualquer informação daquilo que os mate para o Outro Lado

P - Em outras palavras, matar um Explorador significa tornar o Honkai mais forte.

* Kyuushou acenou com a cabeça, desenhando um Draghar e um Nidere no quadro negro *

- Esses são os exploradores de Ishar'mla e Zarh'Oshi respectivamente. A forma mais segura de matar um Explorador é usando Aura de Combate ou Rituais, pois não conseguem assimilar isso ao seu organismo pela mesma interação que você usou na Demonita Honkai... Pela forma como você definiu o ecossistema Honkai desse mundo, acredito que todas as criaturas possuem uma propriedade egoísta dos exploradores, se imunizando e não ao coletivo.

O segundo tipo são os dizimadores. São extremamente resistentes e possuem menos poder de fogo que os Exploradores, de forma mais simples, são as criaturas mais únicas e que representam perigo por possuírem muitas das imunidades que os Exploradores conseguiram, de onde venho, existem Dizimadores capazes de resistir até mesmo a domínios de aura.

P - Espera, você disse que eles são menos fortes, de quanto estamos falando?

- Um Draghar tem poder de fogo o bastante para dizimar uma civilização mas perde facilmente para um único emanador, podemos dizer que um Dizimador é o contrário. Ele tem o nível de poder de algumas duzias de indivíduos, mas, resistência para aguentar o poder de fogo de uma civilização inteira

* Kyuushou desenhou um Flamebringuer e um Nidere Primordial no quadro *

- São os Dizimadores de Ishar'mla e Zarh'Oshi respectivamente.

P - Espera, outro Nidere?

- Sim, esse é o líder da matilha. Ele é maior e mais lento, porém, extremamente adaptável a quase tudo.

* Kyuushou apagou outra vez o quadro negro e sorriu de canto notando que as pupilas de Prometheus giravam assim como as suas quando prestava atenção de verdade em alguma coisa *

- Os pilares são os Soberanos e Imperadores, de forma simples, eles pegam o melhor de cada aspecto anterior. A resistência de seus filhos Dizimadores e a força dos Exploradores, tudo é uma arma para eles.

P - Ishar'Mla, Sár'ka, Scylla e San'Gará... No nosso caso, Logos, Mandíbula, Merlin e outro desconhecido
[16:58:54] Isaias Alves: - Os especiais são mais problemáticos.. São criaturas que nascem sem um Soberano específico, derivados de lacunas absurdamente grandes ou simplesmente únicas demais para que possam ser replicados como os dizimadores e exploradores, ou ter seu nome absorvido como os pilares. No geral, se ligam a um elemento e não a um Soberano.

P - Em outras palavras, são únicos.

- Sim, podemos dizer que guerreiros caídos contra o Honkai tendem a se tornar especiais, não quer dizer que serão poderosos, apenas que serão únicos. Claro, existem aqueles que são especialmente fortes, como a Degolificada ou até mesmo Nirgal

* Kyuushou não desenhou dessa vez, apenas dando um olhar profundo para as correntes amarradas em seu braço, quando olhou para frente, estava em Kurnugia fora da segurança de suas memórias. O Annunaqui caído se encontrava frente a garota, aguardando que cessasse seu devaneio para que iniciassem o combate *

N - Você acredita mesmo que tem alguma possibilidade de me vencer?

- Eu tenho outra opção? Ou eu morro nas suas mãos, ou na mão de Merlin. E sendo sincera, entre as duas opções, você parece ser mais fraco.

* Barghest esboçou um sorriso com a resposta de Houraiji, se lembrando de quando ainda era vivo e ousou desrespeitar um dos Anunnaqui principais - Ereshkigal - por outro lado, Houraiji agradeceu por Nirgal não tê-la decaptado naquele exato momento devido a seu atrevimento *

N - Eu tenho um acordo para propor, para sua sorte, nossos objetivos coincidiram.

* Nirgal falou calmamente para Houraiji, a garota encarou a zanpakotou com certa desconfiança, mas, acenou com a cabeça para que continuasse *

N - Aquela Banshee, você deve salvar ela.

- Oi?

N - Sua lacuna é ligada diretamente a minha, isso me lembrou alguém importante a quem devo.

- Ereshkigal...

* Nirgal acenou com a cabeça. Houraiji desconhecia a história da Zanpakotou, porém, sabia sobre os mitos suméricos que surgiram das histórias dos Bravos e o de Nirgal era intimamente ligado a sua esposa, a rainha de Kurnugia e juíza das almas, papel esse que foi repassado a Crystal mesmo sem ser reconhecida como um dos Bravos *

- Certo, e depois de salvar ela? 

N - Se vire e traga ela para fora do Sino onde posso exercer alguma influência sob a lacuna da Morte.

- E então, vai torná-la sua esposa igual nos mitos? Sabe que esse acordo é basicamente tacar uma garota inocente na cova dos leões, né?

N - Eu sou o Deus da Morte, não o Gal Sal. Apenas pretendo ascendê-la ao patamar que lhe pertence no Cálice dos Bravos, nada mais do que isso.

* Houraiji pensou por alguns segundos na possibilidade, naturalmente estava curiosa quanto a tudo aquilo. A garota respirou fundo e Nirgal seguiu a encarando em busca de uma resposta *

- Certo, apenas pode me explicar o porque de tudo isso?

* Nirgal bufou de forma que mais se assemelhava a um rosnado, Kurnugia tremeu e o coração bateu ainda mais rápido conforme os ventos aumentavam de velocidade e raios se faziam nos céus, porém, logo se dissiparam quando o Deus da Morte começou a explicar sua história *

N - Quando eu era humano, eu era conhecido como o Deus da Morte devido aos meus feitos na Guarda da Noite. Mesmo existindo lendas como Barão Von Lycaão, Naafiri e Miyabi von Yuula, ainda me destaquei como aquele responsável pela guarda dos 80 anos.

- Guarda dos 80 anos?

N - Durante 80 anos, a guarda que estava sob minha posse no Oeste não conheceu sequer uma baixa, enquanto o número de bestas Honkai que foram mortas com cortes limpos o suficiente para que fossem estudadas pela Ordo superou em 10x o das outras guardas. Por isso, o Deus da Morte.

* As pupilas de Kyuushou giravam em curiosidade enquanto o Deus da Morte contava as histórias por trás de seus titulos, afinal, conhecia sobre a Velha Guarda de Kalisto, origem de lendas como a "Guarda dos Desgraçados" e a "Guarda dos Loucos", mesmo assim, nunca havia ouvido falar sobre a Guarda dos 80 Anos, talvez fosse algo escondido por Kian para que evitasse boatos sobre as ações da Ordo *
[17:56:39] Isaias Alves: N - Era de se esperar que isso chamasse atenção da Damas das Lanternas, afinal, a Guarda dos Desgraçados ao norte recusou o pedido para se tornarem Anunnaquis e os Loucos já haviam se rendido a Anphytrius. Quando veio até mim, Merlin praticamente implorou para que eu me juntasse aos Bravos, eu aceitei com duas condições:

A primeira é que a Dama das Lanternas daria a luz a um filho meu quando o equilíbrio do mundo cedesse ao Honkai e essa criança poderia escolher se tornar ou não um Anunnaqui, ao contrário do que é de costume nos Bravos.

A segunda é que minha esposa deveria ser liberta da Guarda da Noite sem qualquer tipo de problemas. Como Merlin era imortal, não deveria ser um problema pagar o seu Tempo de Pena.

* Kyuushou se questionou se Merlin realmente aceitaria aquelas condições, afinal, com toda certeza provocaria certo ciúme em Mobius, porém, dado o fato de que Nirgal estava na sua frente nesse exato momento, ela já sabia o resultado *

N - Eu não vivi o suficiente para ver o garoto nascer, afinal, durante todos os anos que prossegui vivo após receber a marca dos Bravos não houve a necessidade de outro grande herói. Naturalmente, Merlin possui o sangue de uma succubus, então não foi necessário qualquer tipo de ato para que tomasse para si minha genética.

- Imagino que não tenha acabado bem.

* Nirgal negou com a cabeça, outra vez Kurnugia tremulou com seu ódio quando o solo rachou em uma cratera separando ambos, do subsolo emergeu uma estátua de Mobius que o Deus da Morte esmagou com suas mãos *

N - Fui tolo ao acreditar na mera possibilidade de que a Deusa Serpente não replicaria seu ódio naqueles próximos de mim. A criança ainda não estava viva para que pudesse aplacar sua fúria, então, restou a ela minha esposa.

Mesmo que eu nunca tenha olhado com luxúria para a Dama das Lanternas, a Mãe das Pragas não foi tão benevolente assim. Minha esposa comunicou com as Bruxas de Wérios para obter asilo político da Ordo Honkai que a perseguia mesmo após obter sua liberdade. Desscaras assegurou a segurança dela contanto que se mantivesse sob a proteção de Walpurgius e Naafiri garantiu que ajudaria a levá-la em segurança até o templo das bruxas. Outra vez, fui tolo em imaginar que duas pessoas que tinham do ódio de Mobius em si não iriam ter problemas em sua viagem.

Meu objetivo era crescer meu nome como um Anunnaqui para pedir a Dama das Lanternas que ascendesse minha esposa ao título de Ereshkigal, seria mais fácil viver a vida eterna junto a ela.

* Nirgal cessou sua história, parecia tentar se lembrar dos detalhes com sua mente corrompida pelo Honkai, logo, Kyuushou sentiu as raízes sendo sugadas de si e o Deus da Morte seguiu seu conto *

N - Eu respeito a casa Von Yula com toda minha vida, Naafiri e Miyabi provaram sua lealdade durante toda a viagem, porém, ao chegarem em Wérios oque as esperava era a Mãe das Serpentes, aos seus pés estavam Desscaras e Klein acorrentadas.. Claro, era impossível para qualquer Valkyria vencer a Mãe das Serpentes em um duelo.

Enquanto repousava nos aposentos de Anu, consegui ouvir claramente os gritos daquela que um dia chamei de esposa. Quando desci a Wérios a imagem desgraçada que vi foi a das bestas do abismo violentando aquela que deveria carregar o título de Ereshkigal. Ao contrário de todos os outros Anunnaqui que caíram contra o Honkai, eu mesmo retornei a Kalisto e naveguei pelas águas de Ishar'Mla até encontrar uma fenda que me levasse até o fim da Abyssal End, lá eu nadei nas águas profundas de Scylla por livre e espontânea vontade.

* Kyuushou apertava o próprio punho conforme Nirgal contava sua história, a garota já sabia dos atos maléficos de Mobius como quando jogou os Alheios em uma estrela negra ou como quando arremessou sua asa para que Naafiri derrotasse Yutá ao troco de seu fim. A garota respirou fundo, contendo a própria ira para que não refletisse no estado de Kurnugia *

- Em outras palavras, você se abdicou do título de um Bravo para se vingar de Mobius.. Vivi'An, ela te lembra sua esposa?

* Nirgal acenou com a cabeça, os olhos desesperados de Houraiji estavam agora banhados em uma mescla entre o ódio e a pena, a garota finalmente entendia toda a raiva de Nirgal e o porque de sua personalidade amarga. Ela estendeu sua mão ao Deus da Morte com um olhar decidido, quando a criatura agarrou sua mão para firmar o acordo, Houraiji viu pelas memórias de Nergal, Mobius com um crânio de cervo em sua cabeça, a garota se lembrou então de outro dos nomes da Mãe Serpente e dos rituais de Carne dos wendigos. *

"Mobius, o Fundamento dos Wendigos"
[17:56:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:33] Isaias Alves: N - Eu não gosto de você, garota. Meu receptáculo ideal seria aquele general que gostava da sua mãe ou aquele espadachin que carrega a marca dos Vollerei no peito e eu nunca vou mudar de ideia quanto a isso. Porém, até que Vivi'An retorne em segurança e receba seu nome de Ereshkigal, permitirei que cante parte do meu nome real.

* Nirgal falou severamente para Houraiji, a garota esboçou um sorriso no rosto mesmo com as palavras rígidas de sua Zanpakotou, afinal, preferia que fosse assim do que se ele se tornasse magicamente dócil e submisso assim como algumas escritas porcas possuem. Tao já cumpria esse papel muito bem e não precisava de mais um *

N - O meu nome carrega vários significados além do Deus da Morte, claro, até então esse era o único que você deveria conhecer, porém, mesmo os Romanos, Persas ou Gregos carregaram o meu nome adiante com seus deuses.. Nergal, Hades ou Marte, em outras palavras, o Deus das Guerras e do Inferno.

Ainda é muito cedo para que saiba meu verdadeiro nome como Deus da Guerra, porém, posso fazer com que o Terra do Não Retorno fique sob seu comando.

* Nirgal invocou o grande montante em suas mãos e as correntes em seus braços se desmontaram no símbolo de Heilagg Vagga que rapidamente se espalhou pelo solo como um parasita *

N - A Terra do Nunca Retorno é a razão pela qual a minha guarda se manteve invicta durante 80 anos. Kur, Ki, Gal ou Irkalla  são todos nomes para uma mesma coisa, no fim, tempo, tentativa e erro não existem dentro dessas terras proclamadas como minhas. 

* Houraiji observou a grande formação carmesim feita por Nirgal, apenas de ouvir sua explicação a garota já associou aos mitos antigos de Irkalla e apenas lançou um olhar para que o Deus da Morte continuasse *

N - Quando pego dentro de Irkalla, se torna impossível voltar, porém mais importante que isso, esse terreno se torna um looping infinito do não retorno até que seja desativado, retrocedendo o éter de novo e de novo até que chegue ao resultado esperado.

- Além do risco de ser pego em um ciclo infinito de mortes, qual é o contra principal disso?

N - Todo alvo morto dentro de Irkalla se torna um Lamento, além de que cada morte própria aumenta ainda mais os lamentos que existem em ti.  Em outras palavras, significa que vai ter que aguentar todas as almas que ceifar dentro da Terra do Nunca retorno sempre que chamar por seu nome.

* Kyuushou respirou fundo e encarou por algum tempo a própria mão que carregava as correntes de Kurnugia, por fim, balançou a cabeça e sorriu, entendendo que seria outro fardo que teria de carregar como um anjo de Piltivice, não havia outra escolha além de aceitar esse peso *

- Quando chegar a hora, me permita chamar por seu nome.. Vamos vingar trazer Vivian de volta e resgatar Prometheus.

N - Um último aviso, após chamar por Irkalla, sua alma vai sofrer todo o cansaço do dano que recebeu em cada looping de morte lá dentro e todas as minhas capacidades ficarão impossível de serem invocadas durante alguns dias.. Em outras palavras, você tem infinitas tentativas, mas só tem uma chance

* Kyuushou acenou com a cabeça, quando ressurgiu no prédio central, Klein a observava de perto, curiosa quanto ao estado meditativo da garota *

--------------- 23/03/2025 ---------------
[00:41:04] Isaias Alves: "Não existem dragões no Vanisher"

* Uma frase repetida diversas vezes principalmente pela guarda Norte como um bordão, semelhante ao "Avise o inverno". Kyuushou sabia que mesmo se tratando de um bordão, era a mais pura verdade, o esqueleto dracônico que formava toda a Bergaritt de sua terra era a prova disso, temendo pelas proporções do Honkai, a raça humana caçou e dizimou todos os dragões e seus descendentes, reduzindo a ameaça do Outro Lado a meras cópias fajutas carentes de qualquer característica notável, como os Draghares que são frágeis ao extremo, ou os Flamebringuers que não possuem o poder das palavras, são clones idiotas e distorcidos do que um dia foram os filhos de Mobius, dizimados pela raça humana em seu grande número.

O maior deles, foi aquele que deu ao nome de um grande heróis das lendas russas de Sacra. Oque antes era o norte de Kalisto, composto por castelos e cidades de tamanhos colossais, agora estava tomado por formações rochosas e matas densas envoltas em uma neblina  quase infinita de cristais Oryopáticos, as nuvens se fechavam como extensões das colinas gigantescas criadas sob oque um dia foram as moradas da casa Leoni. A maior das montanhas possuía um tamanho comparável a uma cordilheira inteira, possuía um formato peculiar que a garota logo reconheceu como semelhante as ossadas de Bergaritt *

- Svarog..

* Kyuushou falou consigo mesma ao ver a grande montanha que abria seus olhos frente a si, em todo o ambiente a membrana era quase inexistente, drenando sua aura a todo instante para afastar o Honkai que emanava de dentro da entrada da grande caverna. Quando a besta abriu seus olhos, Houraiji percebeu que a montanha de proporções absurdas era na verdade um tipo de construção criada nas costas da besta, uma formação rochosa natural que se formou ali após processos destrutivos do Honkai.

Outros dragões menores voavam por toda aquela área, todos corrompidos pela força Destructos e orbitando a grande montanha viva. Tudo aquilo era majestoso de se observar, embora fosse assustador.

As mãos da garota tremiam em volta de sua lança, Logos estava em seus ombros e parecia observar a besta com tédio *

- Logos, você tem certeza que isso daqui é mais fraco do que as outras duas criaturas?

L - Posso lhe afirmar que essa é a única criatura que temos alguma chance de derrotar no estado atual.

* O Mandíbula Negra finalmente notou a presença de Houraiji, abrindo sua estrutura que lhe dava nome, um grande maxilar negro com tamanho o suficiente para engolir uma cidade em apenas uma mordida. O rugido estridente da criatura terraformou todo o espaço, dizimando dragões menores que o orbitavam e transformando em mera fumaça todas as montanhas e árvores que obstruíam sua visão da garota. Kyuushou sentiu a terra ceder abaixo de si quando a terra se partiu em duas, obrigando que a garota abrisse suas asas e erguesse voo para que não caísse em um abismo negro de Honkai, seu sistema biológico a alertava a todo instante da queda constante de HP e agora da desconstrução constante de suas Steins, o mero rugido da criatura estava colocando Kyuushou sob uma pressão equivalente aquela que a nave de Prometheus enfrentava ao ultrapassar a órbita e mesmo que suas asas tentassem enfrentar a força dos ventos criados pela criatura.

Tao surgiu, criando uma enorme construção de lã que  o traje de fibra de vida rapidamente engoliu, puxando a garota de volta ao solo enquanto as fibras se rasgavam tentando resistir a força da besta em vão. Houraiji observou seu HP se reduzindo a cada segundo que passava quando o casulo de seu traje se rompeu pela força draconica da besta e quando pensou que iria morrer, notou que o rugido da criatura havia cessado, porém seu HP se encontrava em menos de 25% do que originalmente era *
[00:41:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:42:08] Isaias Alves: * Houraiji buscou nas raízes alguma forma de comparar o tamanho colossal da besta, porém, tudo que conseguiu foi uma especulação de seu tamanho total. 

"8,5 Milhoes de quilômetros"

Foram os dados obtidos a partir de seu molde. Era injusto se considerar sequer uma mosca perto daquela besta, seus dentes por si so eram maiores que castelos megalomaníacos e toda a extensão de seu corpo era visível cortando o continente quando a baforada dissipou toda a névoa ao redor. Houraiji ficou paralisada, incapaz de até mesmo teorizar sobre qual seria a palavra capaz de ferir aquela criatura bestial e gigantesca, ou qual seria o resultado de seu enigma do medo *

( Na realidade normal, os contos dizem que levaram mais de 100 gerações de emanadores até que Svarog finalmente cedesse. Em outras palavras, foi uma batalha de exaustão, talvez eu consiga executar essa parte )

- Logos, as lendas diziam que existia um ritual que foi capaz de fazer as escamas de Svarog cederem.. Gilgamesh de alguma forma conseguiu descobrir esse encantamento através de Humbaba, alguma ideia de qual seja?

* Logos negou com a cabeça e Houraiji estalou a língua, se questionando como conseguiria de alguma forma ganhar daquela coisa. A garota destruiu seus humes e surgiu pairando frente a grande fera, cada movimento da criatura fazia a atmosfera pesar ainda mais, porém, eram lentos devido ao seu tamanho, ao contrário de Logos que era rápido e destrutivo, Svarog era lento e uma fortaleza impenetrável.

Houraiji caiu sob a testa da criatura, se aproveitando de seu tamanho colossal que dificultaria até que conseguisse finalmente executar uma retaliação. A cabeça da besta tinha tamanho o suficiente para a construção de um bairro inteiro, as formações montanhosas se juntavam a sua espinha dorsal criando um aspecto de uma cordilheira sob as costas de Svarog. Nesse momento, palavras tomaram conta da mente de Kyuushou, era o chamado de Nirgal para finalmente dar o próximo passo.

Houraiji agarrou sua lança e golpeou a escama da criatura que assim como o esperado, apenas repeliu a arma da garota sem sofrer qualquer tipo de dano, invulnerável. As escamas da besta começaram a esquentar rapidamente, chamas que Houraiji era incapaz de resistir mesmo com seu hatsu ativado ou com as fibras de vida evitando o contato, estavam destruindo a energia que formava o corpo da garota conforme liberavam um vapor pútrido e então Kyuushou percebeu que era a hora.

Houraiji colocou seu báculo frente a si e rapidamente perfurou o centro do peito com a ponta da lança, o sangue carmesim de suas mãos e lâmina banharam o cabo da arma quando as correntes de Kurnugia se dispersaram, perfurando os seios de Zadakiel para que a vitalidade da Salvadora fosse o combustível central daquele domínio. As correntes se espalharam por Svarog, caindo ao solo real após viajarem distâncias colossais de sua cabeça ao solo e esculpindo glifos no solo com o sangue de Houraiji que descia do báculo pelas correntes. Kurnugia se desprendeu de sua bainha, tomando sua forma Shikai de um grande montante que rapidamente surgiu no centro do grande símbolo no chão, marcando a área de Irkalla em torno de si *

- Suba de volta á terra, lar daqueles que não retornam e morada da Juíza. Traga a eternidade tardia e o por do sol que nunca reconhece a lua, que de sua marca se funde o berço e o caixão.. 

Aqui chamo o teu nome ó Deus dos Mortos, Genkai Kur Ki Gal Irkalla.

* O símbolo de Heillag Vagga no solo brilhou em um carmesim intenso da mesma cor do sangue da santa, porém, quando Kyuushou chamou por sua genkai, os símbolos logo se mudaram para a marca de Fantasmagoria ao encarnar o medo em si. Os olhos de Houraiji brilhavam ao segurar o báculo e a cor escarlate do símbolo logo se tornou em um verde azulado, representando o elemento primordial do fim.

Outra vez Svarog emanou vapor de suas escamas, dessa vez, as palavras de Houraiji cederam e seu corpo rapidamente foi desconstruído pela pura energia destructos, destroçando sua ficha e destrinchando até que não mais existisse. Porém, nesse momento o lodo emanou do centro do símbolo onde se encontrava Kurnugia e ali se iniciava a guerra das mil noites quando á partir do puro retrocesso etéreo, Houraiji se encontrou novamente na floresta afastada de Svarog que abriu novamente seus olhos, ou melhor, abriu seus olhos pela primeira vez.

Kyuushou notou que o símbolo seguia no centro da floresta, indicando que os loopings deram certo *
[01:42:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 24/03/2025 ---------------
[23:24:41] Erick Barreto Valle: – G-Ghost ! A Ordem dos Nove Ângulos está fazendo o mesmo ritual daquela vez, de novo estão debaixo de Liminal Land ! Confia em mim dessa vez, precisamos ir lá ag- !! 

● Case que falava de forma nervosa e assustada era cortado subitamente por Stalker que desfazia seu corpo em sombras, as trevas se materializavam e atingiam o fugitivo com tudo em seu estômago, a força do ataque foi capaz de fazer ele atravessar a boate até a pista de dança. Stalker se materializa em frente a Case que estava de joelhos no chão e com as mãos na barriga com uma dor extrema, Sofia dava tudo de si para suprimir a dor dele e nada adiantava, o agente pega o jovem pelo cabelo e o levantando para que ele pudesse o olhar nos olhos. ● 

S – Eu tô pouco me fodendo, ordem é ordem. 

● Uma enorme fonte de energia sagrada surgia nas mãos de Case, sua energia demoníaca se mescla enquanto a espada Rebellion era formada, rapidamente ele fazia um movimento para apunhalar Stalker, algo falho já que o mesmo somente deixava a espada o atravessar. Uma névoa escura saia dele, indicando que havia sentido nada com tal ataque, desferindo um soco pesado contra a barriga de Case, as suas sombras agarram ele pelas pernas e o giram ao redor da pista de dança, logo em seguida arremessando ele com força contra a mesa do DJ, a destruindo.

Ghost observa de longe, notando que poderia só ficar quieto enquanto Stalker cuida de tudo, entretanto, algo repentino acontecia com Case que começa a soltar sangue de sua cabeça. Partículas roxas começavam a surgir no ambiente, veias da mesma cor começam a surgir abaixo dos olhos de Case enquanto a corrupção de éter negro era sentida no ambiente.

O líder da equipe vendo que algo deveria ser feito, puxa seu rádio e sintoniza com um dos agentes do lado de fora. ● 

G – Amélie, pode atirar e garante que o alvo seja derrubado ... 

● Após a fala, a parede atrás da mesa do DJ era completamente destruída, um projétil de sniper atinge as costas de Case, era como se fosse um dardo com dois líquidos dentro de si, um tranquilizante e um com uma dose pesadíssima de imunosupressores. Extremamente atordoado, Case estava a ponto de colapsar e desmaiar, ele estava em seu limite e Sofia não para de sinalizar o estado crítico que o fugitivo se encontra. 

Sua mente quebrada pela ciberpsicose conflitava com o tranquilizante que tentava o induzia a apagar, além dos imunosupressores tentarem conter seu estado mental temporariamente quebrado, entretanto, sua vontade pedia para continuar lutando, seu corpo mesmo no limite começa a se reerguer enquanto ele leva com dificuldade sua mão até o dardo em suas costas, se recusando a deixar aquilo terminar ali.

Uma aura roxa surgia ao redor de Case, sons desafinados e fora de ordem de uma guitarra poderiam ser ouvidos, sua mente temia por ir contra pessoas mais fortes que ele, porém, para concluir seu objetivo,  ele levará seu corpo ao limite e até mesmo utilizar da própria alma pra poder limpar o seu nome. O dardo era tirado e uma música começava a se formar, notas pesadas de guitarra eram ouvidas juntos do som dos pratos de uma bateria, a corrupção de éter negro começava a vazar mais ainda enquanto surge ali uma aura densa e pesada, repleta de raiva e da mais pura vontade de lutar. ● 

– VAI PRECISAR DE MAIS DISSO PRA ME DERRUBAR SEUS VERMES !

● Grita Case vociferando com ódio, a Rebellion brilha em uma cor vermelha e uma voz demoníaca saia da mesma, a arma começa a se encher de energia lentamente, fortalecendo Case e a si mesma. Do lado de fora, a franco-atiradora da equipe alpha observa de longe, recarregando sua sniper surpresa com a resistência do fugitivo. ● 

A ~ Merde ... eu deveria ter mirado mais em cima. 

● Resmunga ela puxando seu sotaque francês. ●
[23:24:42] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:57] Erick Barreto Valle: ■ Case Contra Requiem
[23:25:24] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:25:54] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:26:15] Erick Barreto Valle: ■ Franco Atiradora da Equipe Alpha 

Amélie
[23:27:17] Erick Barreto Valle: ■ Buying Time - Call Of Duty Black Ops 6

--------------- 27/03/2025 ---------------
[17:25:19] Juliana Aparecida: Juliana Aparecida saiu do grupo.
[20:28:29] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:28:31] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:30:24] Erick Barreto Valle: ● A energia demoníaca de Case se espalhava em frenesi pelo espaço realidade, glitchs visuais e alterações brutas no ambiente eram visíveis, Amélie dispara mais uma vez contra o fugitivo, dessa vez mirando em sua cabeça, entretanto, o molde expurgava o projétil e o reduzia a nada. Caixas gigantescas de chat surgiam emanando uma enorme quantidade da energia demoníaca de Case, a frase nas caixas indicam o propósito das mesmas, "DESTROY".

As caixas eram arremessadas contra Ghost e Stalker, o ser das sombras fazia aquilo que mais sabia fazer, desconstruindo seu corpo em sombras e ressurgindo longe da caixa, já Ghost, ficava parado enquanto duas mãos esqueléticas gigantes pegam a caixa no ar e arremessam contra Case que direciona a mesma para o teto da boate. O raio de explosão das caixas desintegra tudo próximo delas,  surpreendendo Stalker e Ghost que não imaginavam que Case era capaz daquilo por conter seu poder em qualquer operação, entretanto, aquilo não era suficiente pra sequer machucar eles. ● 

So – Alerta ! Alerta ! Estado de Ciberpsicose, a corrupção de éter negro está se espalhando pelo ambiente, a Barreira Negra deve ser r####-!!

● Sofia alerta Ghost e Stalker antes de ter parte de sua programação corrompida, a IA pelo momento estava inoperante, Case salta contra Stalker que estava na pista de dança, desaparecendo e reaparecendo na frente dele e desferindo uma quantidade incontável de cortes, todos extremamente desajeitados pela falta de prática do fugitivo em luta com espadas. Stalker era surpreendido pelo ataque e era obrigado a desviar, acompanhando os cortes e desviando eles usando simplesmente a sua submetralhadora ● 

– SAVAGE !!!

● A entidade que reside a espada grita em fúria e fome por batalha, no momento que o grito foi ouvido por todos, a arma brilha mais intenso na cor vermelha, a energia demoníaca de Case estava se mesclando a mesma, os cortes ficavam mais rápidos e uma onda de energia avassaladora era expelida pela mesma a cada ataque, fazendo Stalker por um momento ser cortado levemente na área do seu torso. A espada sequer havia encostado nele, a pura emanação de energia sagrada e demoníaca foi capaz de cortar ele, deixando o agente preocupado caso a luta acabasse se prolongando, o fazendo usar das sombras para agarrar cada membro de Case e puxar com uma enorme força para o desmembrar em uma fração de segundos. 

Repentinamente, uma correndo surgia repleta de uma energia densa, letal e caótica, levando as sombras a inexistência por um breve momento, agora livre e no meio de uma virada de bateria, Case avança contra Stalker desaparecendo e reaparecendo tão rápido que o agente não conseguiu acompanhar, desferindo um poderoso soco contra o rosto do homem no momento que a batida de bateria acontecia, aumentando exponencialmente a força e o impacto do ataque. Ghost vendo que não podia mais só olhar, entra em ação ao fazer uma mão esquelética gigante agarrar Case em uma velocidade altíssima e o arremessar contra uma das paredes, a força era tamanha que ele atravessava e acaba parando para fora da boate e caindo no meio da rua. ● 

G – Case, chega dessa merda ! Se renda imediatamente, não obriga a gente a acabar te matando !

● do lado de fora, Case se encontra no meio da rua caído no chão e cercado por soldados e policiais, membros da Requiem estavam juntos para conter Case, assim como a sua própria equipe,  a Ômega, na qual era liderada por Mckeen e Sally era sua vice-líder. Case se levanta lentamente voltando seu olhar para a mulher ao lado de seu amigo, olhando com um olhar cansado e confuso. ● 

– Tá feliz por ter conseguido a merda do meu lugar na equipe ?

M – Claro que não ! Case, por favor, para com essa loucura ! Eu, Sally e Jojo só queremos que você coloque sua cabeça no lugar e se renda, seja lá qual for o problema, vamos te aj-

– NINGUEM VAI ME AJUDAR PORRA ! Eu não tenho tempo, se o amanhecer chegar, tudo o que tô fazendo pra limpar meu nome e impedir um desastre vai ir pro caralho ! 

● Após o fim de sua fala, a aura de Case começava a soltar um som cada vez mais alto, as guitarras ficavam mais estrondosas enquanto a corrupção de éter negro vazava de seu corpo aos montes, parecia que ele estava lentamente se machucando enquanto uma força que não lhe pertencia começava a tomar o corpo. Mais um grito a voz demoníaca da espada solta, "SSadistic!", ruge a espada enquanto mais energia era acumulada e mais forte ela se tornava assim como Case, sua energia se espalhava e retorcia o espaço brutalmente, a realidade  começava a ruir e todos ali sentiam a pressão acumulada da energia demoníaca de Case. ● 

~ Quando o relógio dos medos a última hora bater, em seus corações o terror começará a crescer ...
[20:30:34] Erick Barreto Valle: ● A sombra de Case se moldava sobre as luzes da cidade e da lua, uma figura distorcida de um homem alto e de chapéu pontudo era lentamente formada. Em meio a um poema estranhamente familiar, as correntes mais uma vez ressurgiram, mas não sozinhas, estavam juntas de uma âncora pesada que caia na frente de todos. 

A batalha no centro de Horrorwood estava prestes a se intensificar, e dentro de Case, algo despertava ... ● 

~ Os grilhões do destino, com ódio ressurgem ...
[20:30:40] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 28/03/2025 ---------------
[23:01:58] Isaias Alves: * Houraiji suspirou, agarrando Incinerate Anthem outra vez enquanto analisava visualmente a besta de proporções absurdas frente a si. As escamas de Svarog haviam se provado resistentes o suficiente para que nem mesmo os golpes mais fortes de Houraiji fossem capazes de as ferir, afinal, mesmo se derivando de Mobius, ainda era inevitável o parentesco com Tiamat e isso impedia qualquer tipo de dano *

( Ainda tem aquele vapor, eu duvido que consiga subir em suas costas para entrar em um ponto cego.. Ou seja, eu preciso quebrar aquela estigma )

- Logos, consegue voar até a lua para perguntar para a Klein se ela sabe de algo que possa nos levar a resposta certa dessa coisa?

* Logos acenou com a cabeça antes de erguer voo em sua forma de corvo, desaparecendo na órbita como um jato. Svarog finalmente se moveu, dessa vez o seu estrondoso rugido foi acompanhado de uma fumaça verde escura que Houraiji reconheceu facilmente como Honkai. A besta carregava seu ataque enquanto Kyuushou subia ao alto, voando a toda sua velocidade e trocando de posição constantemente para tentar confundir a criatura, porém, conforme carregava a baforada de Honkai, a besta estalava sua garganta diversas vezes como uma máquina, e, assim como Sária ao estalar sua língua, cada vez que isso ocorria a criatura mudava a posição de sua cabeça, acompanhando a todo momento Houraiji que percebia sua janela de possibilidades se fechando cada vez mais *

* Quando a fumaça parou de se erradiar da garganta da criatura, Houraiji notou que Svarog não mirava mais para ela, mas, sim para o céu formando um angulo de 90º com sua cabeça. Instintivamente Houraiji também olhou para cima, incapaz de ver qualquer coisa anormal enquanto a besta engolia seco a própria fumaça criada por si, fumaça essa que engolfava toda a floresta, derretendo árvores e piso ao desestruturar a formação de tudo pela destructos, pedra se tornava terra e terra se tornava ar que rapidamente decaía ao solo como água, era ilógico e catastrófico, ao mesmo tempo que a fumaça provocava inundações, gerava consigo mares de lava e ao mesmo tempo crateras infinitas que pareciam cavar a si próprias.

Com a metavisão Houraiji conseguiu evitar uma baforada fina de energia que ascendia ao alto, a garota percebeu que não era o alvo daquilo tudo e assim como o som de uma gota ondulando tudo, a garota finalmente notou oque Svarog mirava. Se era possível usar de suas palavras para desestruturar tudo frente a si, porque não seria possível usar o resultado dessas palavras para desestruturar aquilo que não estava ao seu alcance?

Na atmosfera, uma esfera rochosa de cor negra com tamanho o suficiente para dizimar a vida na terra em sua colisão, a "gota" que Houraiji havia sentido era um fragmento daquele enorme meteoro que ao cair no chão na forma líquida do Honkai, dizimou toda a vida em uma área de 500Km de distância sem deixar vestígio algum *

- ( Logos, a Vivian, consegue sentir ela? )

L - ( Sim, ela ainda sobrevive )

* Kyuushou perguntou a sua invocação antes de retornar o olhar para a massa negra que se aproximava do solo, mais assustador que isso, Svarog abria sua mandíbula, rasgando a própria garganta pela lateral até que sua boca parecesse grande o suficiente para engolir tudo aquilo. Houraiji cogitou a hipótese do Honkai nascer do espaço, sendo essa a origem daquele sino que de alguma forma surgiu na terra, e, caso essa teoria estivesse certa, Svarog estava se "alimentando" de uma enorme esfera Honkai para ampliar sua própria força a um nível colossal, talvez, grande o suficiente para ultrapassar a Genkai de Nirgal, consequentemente levando quaisquer chances de resgatar Vivi ao nada. *

- ( Logos, quanto tempo até chegar na lua? )

L - ( Vinte minutos )

- Beleza... Eu só preciso aguentar um pouco

* Houraiji disse para si mesma conforme o grande meteoro se aproximou de onde estava. A garota respirou fundo, emanando vapor de dentro de si ao expandir todo seu hatsu sem se preocupar com o próprio HP, suas chamas anômalas se juntaram ao fogo de Incinerate Anthem em seu hatsu de padrão avermelhado. Ignorando a cabeça de Svarog, Houraiji voou como um cometa a toda velocidade rumo a cauda do grande dragão *
[23:02:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 29/03/2025 ---------------
[12:42:17] Isaias Alves: * Kyuushou teve de avançar com toda sua velocidade para chegar a cauda de Svarog antes que o meteorito atingisse o solo, afinal, a grande criatura era grande o suficiente para que Kalisto fosse pequena comparada a si, conforme avançava a garota disparava flechas de fogo com suas asas na forma de pétalas de camélia que se desprendiam de suas penas, atingindo bestas Honkai menores e dragões inferiores que se desintegravam ao serem afetados pelo Hatsu presente nas penas de Houraiji. Quando chegou em seu destino, Houraiji olhou para trás, encarando a pilha de corpos de outros dragões que havia destruído em seu voo e mais importante que isso, o meteorito que já havia perfurado a atmosfera a esse ponto, se aproximando cada vez mais da boca grotesca de Svarog.

Compulsory surgiu ao lado de Houraiji, nesse momento, Logos já estava na metade de seu caminho até a lua, sendo visível de onde estavam como uma estrela cadente que cortava caminho rumo ao satélite natural. O Quincy espalhou seus nervos por todo o corpo da portadora junto as fibras de vida de Houraiji que fixavam a garota no chão em uma base sólida. Os arcos de Compulsory surgiam em seus dedos quando se transformava em Novarel, disparando contra tudo que se aproximava de Kyuushou.

As plantas carnívoras saíram do cabelo de Houraiji, se abocanhando contra as escamas negras de Svarog, incapazes de provocar qualquer tipo de dano, usavam do líquido próprio de si para se fixarem na cauda da criatura. Quando Kyuushou agarrou a ponta do rabo de Svarog, sentiu sua mão sendo dilacerada pelo vapor Honkai, ativando a Scrifth C para que suas steins se transformassem em nervos que se religavam rapidamente, aumentando a regeneração em troca de sofrer com a dor de ter sua mão desconstruída e reconsturída constantemente. As chamas de Houraiji emanaram ao redor de si, era necessário de alguma forma esmagar as escamas de Svarog para que seu agarrão se fixasse nas escamas da criatura, porém, isso era impossível para Houraiji, a deixando como única alternativa queimar os próprios nervos até que se tornassem uma massa de carne que rapidamente resfriava e se unia ao líquido exalado por suas plantas carnívoras.

Houraiji urrou de dor devido ao processo grotesco que estava utilizando, porém, era nesse momento a única alternativa. Seus músculos explodiram de dentro para fora quando tentou mover a criatura, não era algo "simples" como mover uma montanha ou ceifar uma besta, o dragão frente a si possuía um tamanho continental e peso igualmente grande. Emanando toda sua aura em maculidade junto a suas Steins que se destruíam para ampliar a base de "corpo" presente naquela área da membrana, Kyuushou forçava seu corpo como alavanca para tentar girar Svarog, apenas era necessário inverter a posição atual de ambas para que a estrela negra não fosse devorada pelo dragão e mesmo que morresse logo após isso, poderia retornar por Irkalla. *

- Sacrifico a aura.

[ Se desprovendo de toda a aura de combate que possui, Houraiji Kyuushou tomou para si os atributos de Compulsory ]

* Novamente o corpo de Houraiji explodiu, se reconstruindo por sua constante da imortalidade quando suas Steins se juntaram novamente em seu corpo houraijin. Não suportava a força de Compulsory e por isso, toda vez que se esforçava minimamente, contradizendo a própria estrela quando as raízes se tornavam uma "armadura" para a garota, seus músculos explodiam em pétalas de flores diferentes. A dor lacerante turvava a mente de Houraiji, a impossibilitando de usar o terceiro olho ou a metavisão para prever oque iria ocorrer a seguir. Os pilares de Compulsory se erguiam do solo aos céus, destruindo dragões e outras bestas menores que se amontoaram como um enxame quando perceberam que Svarog havia se movido minimamente. *

- Sacrifico a forma.

* Kyuushou falou com dificuldade quando sua pele caiu aos chãos, queimando a si própria pela ausência de aura antes de libertar uma das formas verdadeiras do Verme da Finalidade. Todos os seus humes se liberaram de forma caótica enquanto seus músculos, órgãos e existência se reformulavam em uma besta amórfica de dimensões indefinidas com tentáculos que desafiavam a própria natureza tridimensional em que estava. Cada um dos milhares de tentáculos que misturavam sombras, fibras de vida e tempo se fixaram contra a cauda de Svarog da mesma forma que Houraiji havia feito, destruindo a própria massa para se unificar as escamas. Cada vez que o vapor queimava a forma de Kyuushou, a besta rugia, gerando uma cria da Vita Carnis em algum lugar do mundo, a cada dor um mímico e a cada berro de origem indecifrável que mesclava aspectos de diversas criaturas nativas de Kanterbury, um pilar surgia em algum lugar por Bergaritt *
[12:42:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:12:10] Isaias Alves: * A forma que se misturava ao tecido da realidade foi facilmente rompida quando Svarog bateu suas gigantescas asas, dizimando tudo abaixo de si em uma ventania com força o suficiente para afundar o chão em uma depressão geográfica. Os mares de lava e água subiram aos céus com o vento criando chuvas de fogo e de um líquido pútrido que misturava a água ao honkai. Mal haviam se passado dez minutos e o meteoro já se encontrava no alcance de Svarog, se voasse mais alguns metros, então tudo estaria perdido.

Queimando a realidade que agora se misturava ao tecido de sua existência, Kyuushou dizimou cada palavra que gerava fronteira entre si e a realidade, outra vez, seu fogo queimou a verdade e retornou Svarog ao seu alcance. As fibras de vida que a fixavam ao chão começaram a ceder no momento em que o Dragão Celestial subiu voo, outra vez, Houraiji sentiu sua existência se comprimir até ameaçar deixar de existir pois a realidade tentava corrigir a falha que era criada toda vez que a besta na qual havia se transformado ousava agir.

O ar havia se tornado negro com a presença do grande meteoro frente a Svarog, de alguma forma, Houraiji estava conseguindo impedir que a besta avançasse contra o meteorito, ou melhor, estava apenas retardando o inevitável pois a Mandíbula Negra de Bergaritt era imparável, eraa estigma de Mobius em si que evitava qualquer impedimento contra seu corpo de atingir seu objetivo. Kyuushou finalmente havia atingido o ponto crítico, caso continuasse, não haveria garantia alguma de que conseguiria retomar sua forma normal pois o lado anômalo estava quase conseguindo devorar toda a biblioteca da Quarta Parede, consequentemente, chegando as raízes e corrompendo o núcleo angelical. Foi quando Houraiji abriu seus olhos novamente, pronta para soltar a criatura ao ser incapaz de se manter na forma verdadeira para conter a besta, que os céus se partiram por um disparo que rapidamente rompeu a atmosfera até atingir a cauda de Svarog.

Ao contrário dos golpes de Houraiji, aquele disparo certeiro perfurou completamente a criatura, abrindo uma ferida gigantesca em seu rabo, grande o suficiente para que Kyuushou pudesse finalmente se fixar de uma forma eficiente contra a besta. Cravando suas mãos contra a carne corrompida que no mesmo momento desfez a carne de Houraiji ao nada, aplicando uma estigma destrutiva e que seria permanente caso não fosse um anjo e Incinerate Anthem não mobilizasse suas chamas para queimar em fogo aquilo que lhe destruía a trindade. Seu corpo se reconstruiu ainda mais forte, suportando forças esmagadoramente maiores do que as suas mesmo que por tempo limitado quando unificou seu corpo ao fogo que a reconstruiu, era uma certeza absoluta que Houraiji havia morrido antes de retomar sua forma humanoide e refeita pela espada e enquanto as fibras de seu corpo criadas pela Scrifth C refaziam sua mão dentre o sangue de dragão, Kyuushou firmou sua base com os pés no solo, agarrando com toda sua força a cauda de Svarog ao mesmo tempo em que desfazia partes de seu corpo em sacrifício a carne viva para gerar ainda mais humes e ampliar a própria força. Compulsory havia sumido devido a toda a mana de Incinerate Anthem desaparecer, a forma de Houraiji mais uma vez cedia a realidade, flickando em bugs a cada tekkai que usava para se reafixar na realidade, como uma âncora dado que suas Steins já haviam todas sido destruídas nesse momento. Sem aura, o Honkai corrompia cada vez mais o corpo de Kyuushou, era um milagre suportar mais de um minuto dentre toda aquela névoa pútrida.

Dragões avançavam contra a garota, sem Compulsory para os impedir, era apenas questão de tempo até que chegassem nela. Houraiji usou toda sua força para girar seu corpo, reconstruindo seus braços quantas vezes fossem necessárias pois se quebravam no instante em que ousava tentar movimentar Svarog um centímetro sequer. Sua vontade era tudo que a segurava naquele instante, não possuía mais nenhuma arma sagrada ou zanpakotou. Suas palavras mudaram para "Atacar" pois meramente a ideia de recuar era desintegrada por sua mente, a Quarta Parede caiu ao chão outra vez, um oceano de livros esmagando a alma de Kyuushou quando sua sombra também agarrou Svarog. *
[13:32:41] Isaias Alves: * Sua base de fibras de vida se desfez para que o traje se unificasse ao corpo, evitando que Houraiji destruísse a si mesma para conter Svarog, pela falta da base, Kyuushou escorregou no solo de lama do lugar, quase soltando o ferimento de Svarog antes de flickar e retornar a posição inicial em um Tekai. Kyuushou apertou mais fortemente a carne da besta, que rugiu em fúria gerando estigmas que se cravaram dos céus ao solo, desintegrando o corpo de Houraiji que ressurgiu novamente  quando suas palavras se refizeram, as fibras de vida haviam se alimentado do cartucho do disparo que perfurou Svarog, uma munição banhada quase completamente em corpo, ou melhor, ela era feita inteiramente de corpo como uma bala viva. Foi então que a garota entendeu que Logos havia sido bem sucedido, aquele disparou foi efetuado por Klein e por isso sua eficiência.

Zadakiel abriu suas asas outra vez, pouco de seu lado angelical ainda restava pois teve de queimar seus olhos, língua e pele ao nível conceitual como sacrifícios a carne viva, destruindo os sentidos sem comprometer a forma pois essa pouco importava para 0,23. Os dragões se aproximavam cada vez mais de Houraiji, como vultos que perfuravam dentre a névoa negra que havia coberto boa parte da atmosfera e como mãos obscuras que surgiam do solo pela modificação causada na estigma de Svarog. O calor intenso desceu a terra, o meteoro estava próximo de sua colisão e outra vez, próximo da garganta de Svarog, foi quando Kyuushou finalmente conseguiu mover o corpo do grande dragão em um giro que usava a si mesma como eixo, obrigando que o peso da criatura colaborasse para a força centrífuga e permitisse alguma estabilidade. Após centenas de reconstrução de seus braços que se quebravam toda vez que movia Svarog, Kyuushou finalmente conseguiu atingir a estabilidade, foi quando o sangue de dragão caiu em seus olhos e boca que Houraiji soltou a criatura, arremessando o ser do tamanho de um continente na direção oposta ao meteoro *

* Kyuushou não sentia, ouvia ou via nada, todo o seu corpo estava tomando por uma dor lacerante e imobilizadora, resultado da destruição e reconstrução constante de todo o seu corpo pela Scrifth de Compulsory, ela encarava o nada pois era tudo que conseguia ver, caindo contra o chão ao ser atingida por um dragão que desceu em um rasante contra si, cravando suas garras em seu estômago que não se regenerava pela falta de aura ou sacrifícios. Porém, sabia que seu objetivo havia sido concluído, afinal, o calor causado pelo meteoro se mantinha o mesmo e o rugido raivoso de Svarog foi o suficiente para destruir cada coisa que existia naquela área, semelhante a uma bomba, porém, diferentemente de antes, Houraiji conseguiu entender mesmo que apenas uma palavra do que a besta havia dito, assim como ocorria com Sária que traduzia a si mesma para a linguagem humana a fim de contornar seu poder *

"Destrua"
[13:32:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 01/04/2025 ---------------
[18:21:11] Erick Barreto Valle: @Isaias Alves
[20:19:57] Isaias Alves: - Mude o seu nome, altere sua alma e modifique a bainha de sua espada... No fim, você não pode fugir de sua maldição, Artorias de Caelid

• A voz de Moebius soaria na mente de Case, ela sabia que se tratava de outro ser, porém, pouco importava. Quando Case falava com Mckeen, frente a si veria um espectro de uma mulher alta com a mão fazendo um gesto frente ao olho esquerdo que brilhava em carmesim pela estigma que carregava •

"Insanidade"

• A segunda palavra mais cruel que poderia ser vociferada no Vanisher, atrás somente e apenas do nome desconhecido de Primeva Herscherr. Seu significado era aquilo que Teppi repudiava e o Honkai invejava, afinal, significava a ausência total de qualquer consciência ou pensamento, como se desconectar das raízes que davam sentido a suas palavras.

Oque a "Sanidade" de Teppi dava sentido, a Insanidade da Serpente infinita ignorava, como batizar um filho ja nomeado em um sacrilégio á propria vida. 

Pouco importava para Mobius se Case havia mudado completamente sua existência, assim como a Savior of The Light, oque era e oque ja foi quando a estigma se cravou em si ainda existia em sua história nas raízes, era o peso de ser um modelador principalmente aquele que não se acorrentava a roda do destino •

- Omnes pueri mei te abiecerunt, et cum maxime animus eget, pars eius insanit. Que sangue se pague com ouro por seu pecado primordial de ousar renascer após tamanha desgraça feita na realidade e lhe garanto, destino algum será penoso o suficiente para equiparar o repúdio que a ti sinto sempre que Merlin tem de remendar os crimes cometidos por você ter a ousadia de permanecer vivo.

• A voz de Mobius sibilou, a mente de Case ficaria completamente turva quando a estigma de nível superior a de um Serafim atingisse toda sua trindade, modificando as palavras pela insanidade de Moebius e destruindo através do corpo o significado do tempo.

Case veria uma luz azulada em meio ao grande vazio negro após ser devorado pela serpente em sua mente, talvez um indício de que Merlin controlava parte da desgraça que poderia lhe ocorrer. Porém, retrocedendo o passado por aquilo escrito nas raízes anteriormente, Case acessaria uma capacidade que não mais pertencia a si, porém, pertencia a história e a sua estigma •

- Que seu corte julgue a própria desgraça...

• A ultima fala de Moebius antes que a lanterna azulada iluminasse todo o véu negro e case pudesse finalmente ver uma espada japonesa desparecendo em sua mão. Um Judgment Cut havia sido puxado do passado através do Tempo para que Case tivesse acesso a essa capacidade temporariamente quando se transcreveu em sua ficha novamente pela estigma e o corte surgiria a centímetros de onde estava Sally, um teleporte provocado pelo molde de energia e com velocidade instantânea pela natureza da estigma fortalecer a desgraça provocada pela insanidade •
[20:20:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 03/04/2025 ---------------
[18:12:58] Isaias Alves: * Kyuushou ressurgiu com o grito estridente após ter sua cabeça esmagada por um wyvern. O lodo refez seu corpo completamente, mais uma vez, a garota encarava Svarog, que abria seus olhos pela primeira vez novamente.

Houraiji estava ofegante, mesmo que "nunca tivesse batalhado contra Svarog", seu corpo ainda sentia todo o baque do último loop continuamente, o efeito era diretamente provocado em sua alma assim como Nirgal havia alertado. Era sua terceira tentativa e mesmo assim, a única pista que possuía acerca da possibilidade de ferir a criatura era através da ajuda de Klein, da qual não poderia contar por completo. •

- Logos, conseguiu alguma informação vinda de Klein?

L - É necessária uma arma específica que apenas pode ser invocada caso saiba seu nome real.

- E como eu descubro o nome disso? Não parece ser Svarog como as lendas sugerem.

• Logos deu de ombros, afinal, era impossível mesmo para ele saber do nome verdadeiro de um dragão ancião. Porém, algo era certo, se alguém podia ferir aquela besta, esse alguém era a Mãe Serpente •

L - Klein disse que as pistas estavam em Bergaritt.. Porém, atualmente aquele lugar está sob o controle de Merlin.

- Ou seja, é impossível sem que Klein ou Mobius pessoalmente nos ajude..

* A invocação acenou com a cabeça, Kyuushou apertou fortemente o punho de Incinerate Anthem e respirou fundo, estava em uma batalha perdida e tinha certeza absoluta disso desde o momento em que observou Svarog pela primeira vez. Dessa vez, a garota sabia que não deveria permitir que Svarog começasse a invocar o meteoro, porém, não sabia como fazer isso.

Outra vez a besta dracônica começou a carregar seu ataque, porém, dessa vez, letra por letra Houraiji era capaz de decifrar oque a criatura falava silenciosamente em palavras incompreensíveis por outros meios *

"C...R....I....A....R"

* A besta soletrava a cada refluxo de sua garganta conforme engolia toda a névoa negra em torno de si. Houraiji se reconstruiu frente a criatura, sendo mais exato, dentro da enorme fenda que sua mandíbula construía. *

- Primeiro vem a pedra...

* Kyuushou vociferou para fortalecer suas habilidades quando compactou parte de sua alma entre suas mãos, imbuindo seu hatsu em chamas e raios negros quando a esfera rotora crescia cada vez mais pois nesse momento os tamanhos eram falsos e apenas o sacrifício de sua aura definia o tamanho que sua "jan" poderia atingir. A enorme esfera fazia força oposta ao do dragão, afastando toda a névoa para evitar que se acumulasse o suficiente para a formação do meteoro. Logos segurava Kyuushou através de uma corrente de luz feita de Honkai esculpida com palavras que ampliavam sua fortificação. *

- Eco Umbra / Emanar.

* Kyuushou tentou outra vez modificar os efeitos do Eco Umbra assim como fez anteriormente contra Logos em seu Eco Vendetta, porém, dessa vez seu objetivo era atingir sua própria habilidade para que roubasse o efeito dos Ecos. O lodo negro girou junto as chamas e aos raios negros de Qian, retornando a forma do Jan a uma esfera não maior que uma bola de gude quando essa se disparou contra o meteoro ainda não formado na garganta de Svarog. Logos puxou Houraiji que navegou pelas palavras até o local protegido pelo escudo de seu servo, as escamas negras de Svarog brilharam ainda mais intensamente, ambos sabiam que era inútil tentar ferir aquela besta com mera aura de combate, porém, o objetivo de Houraiji estava concentrada em afastar as partículas Honkai que se aproximavam da garganta da besta, evitando a criação do meteorito que acirrava sua derrota. *

- Não vai ser o suficiente.

* Kyuushou disse ao enxergar o futuro por sua metavisão, observando claramente que sua Jan seria consumida pelo Honkai antes que afastasse toda a neblina negra. Porém, Logos gerou em sua mão um pincel negro e avermelhado enquanto as chamas de Shákiti banhavam sua luva *

L - Antiquado, porém vai bastar.

* O corvo disse enquanto tecia no ar com seu pincel rígido que mais se assemelhava a uma pequena lança. Os cortes de Logos no ar não criavam palavra alguma, estavam escritas em glifos cuneiformes como uma linguagem própria das bestas Honkai pois Svarog pareceu piscar lentamente ao ver as palavras se formando. A realidade criou rachaduras á partir da habilidade de Kyuushou na garganta de Svarog quando suas chamas queimaram mais intensamente devido as bonificações oferecidas por seu servo, estava dizimando a membrana em troca de poder e devido a quantidade de Honkai que se aproximava da esfera a cada instante pela força de sucção de Svarog ainda mais forte se tornava a esfera. Kyuushou enxergou outro futuro, dessa vez, Svarog a encarava e o meteorito não existia, ao ver um futuro em que tinha alguma chance de vitória, Houraiji sorriu *
[18:13:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 06/04/2025 ---------------
[20:59:11] Isaias Alves: L - Devo advertir que mesmo com todo esse poder, Svarog continua sem qualquer tipo de ferimento notável.

* Kyuushou suspirou outra vez, já sabia que seria esse o resultado, porém, não deixava de ser frustrante ouvir isso de Logos após ver uma mera concentração de Hatsu perfurar os céus devido a uma amplificação de seus poderes  *

- Tem que existir um ponto fraco ou uma forma. Os olhos possuem películas e os órgãos internos são tão resistentes quanto as escamas externas, Logos, consegue ver se Klein faz outro disparo?

L - Oque pretende?

- Duplicar o projétil de Klein, mesmo que em uma força inferior. Aquela coisa é gigantesca, é quase impossível errar um disparo mesmo que viaje tão rápido quanto uma tartaruga. Se lembre que esse é seu "primeiro" pedido de ajuda para ela, aja como fez da ultima vez.

* Logos acenou com a cabeça e outra vez partiu em disparada pela órbita da terra. Svarog parecia enfurecido por ter seu alimento destruído por Kyuushou, a besta olhou para baixo, virando sua gigantesca cabeça e assassinando outros dragões menores por simplesmente se mover, Houraiji se viu de frente para os olhos da criatura que mesmo a uma distância absurda ainda parecia perto demais.

Outra vez a besta abriu sua mandíbula, emanando um cheiro pútrido de morte e enxofre por todo o ambiente, toda a névoa havia sido dizimada pela explosão de Logos, porém, o cheiro do local apenas parecia piorar conforme a besta rugia alto o suficiente para desestabilizar o vôo de Logos em plena órbita •

"FOME!"

• A besta exclamava em seu grito, tudo parecia se tornar morto de um momento para o outro. Todo resquício na existência era consumido quando as palavras da criatura induziam aquilo que havia sido dito por ela, estava devorando o tempo das coisas na realidade frente a si e até mesmo os dragões derivados de sua própria escama sucumbiram quando despencaram dos céus, magros e desnutridos como se não tivessem visto qualquer alimento em milênios. Em uma velocidade abismal, todo dragão que caía contra o solo era consumido por este, como se a própria terra sentisse fome nesse exato momento e devorasse aquilo que estava em contato consigo para suprir seu vazio. Encarando as ossadas caídas no chão, Houraiji finalmente entendeu algo.

Kyuushou sentiu o sangue de dragão consumido ferver em si, não era devorada pela terra pois usava da manipulação de batreiras para se separar da menor forma possível do solo, mesmo assim, a Vita Carnis aos poucos estava sendo tomada pelo desejo incansável de devorar tudo a sua frente, um estado natural para si mas que agora era amplificado pelas palavras de Svarog. A garota estava entendendo a linguagem draconica unicamente por ter ingerido o sangue, como efeito colateral, notou até mesmo seu terceiro olho se tornando turvo pelo envenenamento que vinha deste.

Houraiji finalmente entendeu parte da origem da criatura, aquilo que mais lhe afetava poderia ser talvez uma ideia de como derrotar. Seus olhos giraram freneticamente como flores desabrochando, estava recriando a história por trás da emanação de corpo vinda do ódio daquele ser. •

• O sistema começou a processar toda informação possível vinda daquela palavra com tanto ódio vociferado pelo dragão, que agora, após terminar seu rugido, parecia gerar faíscas dentro do interior de sua mandíbula, como se algo começasse a se ascender na direção de Kyuushou •

--------------- 07/04/2025 ---------------
[13:23:07] Isaias Alves: • A fome foi a lacuna que ocasionou a existência de Svarog. 

Era adorada como um deus a entidade conhecida como o Deus das Chamas de Sacra, um grande dragão alado que defendia as muralhas naturais de Santa Sacra com seu corpo que facilmente atravessava todas as cordilheiras e suas escamas negras capazes de resistir até mesmo a maior das invasões das bestas de Wérios que ousavam atravessar os Mares de Lavanda para pisar nas praias de gelo criadas pelo General Inverno. 
Seu nome, portanto, de fez digno do local em que estava, em Sacra, o Deus das Chamas possuía um nome tão poderoso quanto o grande dragão que protegia os montes.

" Svarog "

Nomes dão significado para tudo que a existência dá origem, são fruto de suas histórias e conceitos e por esse motivo a besta clamava em fome ao ser corrompida pela Honkai, pois, ao perder seu próprio nome para a tempestade, passou a desconhecer todo o alimento que esse dava a si, agora, a grande Mandibula Negra de Bergaritt era apenas um reflexo frágil da magnitude que um dia defendeu Sacra.

Houraiji entendeu que a morte da besta foi fruto daquilo que sua lacuna simbolizava, fome. Para que o Honkai corrompesse criaturas menores como cachorros ou gatos, não bastava muito mais do que uma inalação dos cristais Oryopaticos, era o suficiente para que ao morrerem pela Oryopatia, fossem replicados como bestas do Outro Lado. Porém, dragões eram seres mais poderosos e destrutivos, sua vontade exalava poder e gritava tão fortemente quanto a aura de combate, na verdade, essa era uma comparação mais que válida dado que a primeira a despertar essa aura foi uma filha de Mobius assim como Svarog era. Em outras palavras, a garota soube de imediato que a besta draconica a sua frente morreu antes que pudesse ser corrompida, restando ao Honkai devorar apenas o resto enfraquecido de sua essência incapaz de suportar a própria existência.

"Fome"

Era o significado de Svarog. Não mais o Deus das Chamas, mas sim a verdadeira asa negra que trazia a desgraça. Os registros de Prometheus dividiam as badaladas dos sinos como impactos, ressoando e despertando a destructos a cada vez que seu som grave ecoava por toda a realidade, tudo que se possuem são registros salvos por Lucy e Lorean junto a criação de Nova Santa Sacra. Os registros contavam de quatro impactos, resultados da criação dos soberanos e a queda de uma nação por grupo de badalada. •

[ 1° Impacto - A Queda de Bergaritt ]

[ 2° Impacto - A Queda de Avalon ]

[ 3° Impacto - A Queda de Kalisto ]

[ 4° Impacto - A Queda de Sacra ]
[20:59:50] Isaias Alves: • A queda de Bergaritt foi o início da fome.

A cidade que dividia as marés era a maior rota comercial marítima em todo Vanisher, uma linha tênue e cidade neutra que separava o continente Sacriano de Avalon e Kalisto, era a divisa que reduzia os conflitos devido a linha estreita que limitava o acesso de navios militares pelo alto fluxo de cargueiros que levavam consigo mantimentos e especiarias intercontinentais.

Seu líder, SilverHand era o maior exemplo de liberalista em todo o planeta, uma figura que representava consigo o livre mercado e livre acesso, pois

 "Bergarit será o eixo de controle, o filtro e os braços do mundo"

Em suas palavras, significava que seu continente livre, que apenas o possuía como líder por escolha da maioria, continuaria sendo livre e um dos eixos pacificadores do mundo.

Sua queda foi o início do fim, com os mares agora começando a se envenenarem, cruzar o caminho agora conhecido como "Estreito Morituros" era uma tarefa árdua e custosa até mesmo para a entrega de mantimentos básicos, mais uma vez, o Honkai unificou toda a humanidade contra um inimigo maior pois Kalisto, Avalon e Sacra tiveram de se unir para a tentativa de dominar a costa do Estreito Morituros, porém, sem sucesso.

Com o fim de Bergaritt, restou a Santa Sacra a produção própria de alimentos. Seu solo pálido infértil coberto pela neve e gelo era infrutífero para qualquer tipo de plantação e sem as Xilobrasas, aos poucos foram sendo dizimadas as casas mais pobres da Nação do Iverno.

A descida de Merlin na Terra foi oque trouxe novamente a esperança da humanidade. A Dama das Lanternas trazia consigo a possibilidade de locomoção sem a necessidade de atravessar o Estreito Morituros, agora, dominado pela besta sem nome que havia nascido do corpo morto de SilverHand.

A Dama das Lanternas foi uma peça essencial para que Sacra se mantivesse como um dos pilares do mundo, porém, a queda de Bergaritt ainda dificultava constantemente a vida de todos aqueles que tiravam seu sustento dos oceanos. O Honkai evoluía rápido, e mais do que isso, aprendia rápido e entendeu que corromper as águas, dizimando a vida marítima era uma das formas de se enfrentar a humanidade sem que precisasse sequer sair da ilha de Bergaritt.

Quando os Mares de Lavanda se tornaram esverdeados, Lorean percebeu que a falsa segurança que possuíam devido ao Honkai estar contido em Bergaritt era apenas uma ilusão. Não era o Honkai que estava cercado, eram eles que estavam isolados pelo Honkai.

Com a racionalização de comida, a fome de Svarog crescia cada vez mais, a besta possuía duas origens assim como sua mãe. Do masculino Svarog e do feminino Leah, porém, ao contrário de Mobius a criatura personificava a irracionalidade provocada pela paz, como um torpor de si próprio e portanto, era pacífica perante a humanidade por ser oposta a sua mãe. Lucy ainda se esforçava para manter a criatura alimentada, sem as xilobrasas, restavam para os Sacrianos além da proteção de Svarog, a chama de Leah para que pudessem sobreviver ao General Inverno, porém, esse comportamento cessou no segundo impacto •
[21:18:35] Isaias Alves: • A queda de Avalon foi batizada nos arquivos como "A Grande Fome". Foi durante esse evento que Svarog cedeu ao Honkai, alçando voo para Bergarit onde encontraria seu leito de morte.

Quando a humanidade finalmente acreditou ter alguma paz contra a força Destructos, novamente o sino badalou. Desta vez, como um câncer nascendo diretamente no âmago de Avalon que após a invasão das bestas, passou a se chamar Wérios.

A eclosão do "Ovo da Finalidade" foi um evento calamitoso em que uma grande flor de formato oval desabrochou no centro da capital de Avalon, eliminando esporos Oryopaticos que foram levados pelos ventos por todo o continente. Rapidamente a doença se espalhou como uma epidemia, destruindo a vida por toda a extensão do continente que era chamado de "Estômago do Mundo".

Os solos férteis de Avalon e sua localização que mantinha o clima tropical colaboravam para as plantações fartas do local, a maior origem de sua economia e também a maior origem alimentícia de todo o planeta, decretou o início do fim da população humana.

As populações Sacrianas não eram tão grandes, porém, Kalisto era uma cidade continental de proporções megalomaníacas com densidade demográfica condizente com sua magnitude e no momento da queda de Avalon, fechou suas portas para Sacra e negou qualquer tipo de negociação. Outra vez, a Nação do Iverno estava sozinha.

Durante vinte anos Sacra batalhou contra uma fome intensa, arquivos destruídos pela humanidade, porém nunca pela mente de Prometheus, revelavam incidentes canibais destrutivos daquela população e crimes grotescos, incontroláveis pelas forças militares frágeis do local. Foi então, com a invenção das "Dazhbogs", estufas que flutuavam acima das nuvens com auxílio de cristais de Aerialite extraídos em Sacra, evitando assim o frio intenso por reter o calor em si e garantindo que as nuvens constantes não limitasse a chegada de luz solar, a fome de Sacra finalmente teve um fim.

Porém, mesmo com os alimentos aos poucos retornando à mesa das cidades de Sacra, Svarog a esse ponto já havia alçado vôo rumo a sua morte. 20 anos não eram nada para um dragão, porém, o contato frequente com o Honkai presente nas águas que colidiam contra seu corpo — O Escudo de Sacra — fizeram com que esses vinte anos se tornassem eons para a criatura, que agora magra e incapaz de suportar o próprio peso no ar, desceu dos céus rumo ao fundo do oceano esverdeado pela Destructos, suas escamas negras não mais capazes de o defender da energia desgraçada e sua mandíbula não mais capaz de afastar os animais que se alimentavam de sua carne, se transformando em bestas draconicas simples.

Conforme era levado a contemplar seu fim infinito pelo Honkai, apenas uma coisa definia Svarog, se tornava a última emoção que personificou junto a muitos outros que pereceram na desgraça criada pela queda de Avalon. •

"Fome"
[21:21:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 08/04/2025 ---------------
[18:42:06] Isaias Alves: // @Kharis Dreemurr começa aqui, pode me soltar os ponto de afinidade irmão 

Quero meu pet divino
[18:42:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:42:48] Kleber Teodoro: Num é assim q funcionakkkkkkkkkk //
[18:43:24] Isaias Alves: // Eu vo repetir o processo mais umas 4x e te marcar em todas 

Ai ce decide se prefere que seja pra afinidade ou ponto sagrado
[18:43:55] Condor Palazin: // kleber, ele é bom no argumento, mas n se renda
[18:44:21] Kleber Teodoro: Primeiro é necessário a ficha, enquanto isso vou ir jogar metade vida//
[18:44:24] Isaias Alves: // engole o choro e faz o L 
Kleber 

A próxima ce ja sabe qm e
[18:44:59] Isaias Alves: // qnd eu fazer a ficha ce vai reler tudo e me dar ponto?
[18:45:07] Isaias Alves: // a afinidade ta ai
Tecnicamente ela ja ta na coleira da Kyuushou
[18:45:53] Kleber Teodoro: Infelizmente//
[18:47:10] Isaias Alves: // O tanto que a Rhea vai upar....
[18:47:44] Isaias Alves: // ISSO ME LEMBRA KREB
TEM UM CLONE DO ESPIRITO DA PILTIVICE NA ESPADA KREB
[18:47:49] Isaias Alves: // KLEB
[18:48:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:17] Isaias Alves: • Todo o devaneio de Kyuushou foi encerrado ao ouvir o grito destrutivo da criatura desaparecendo e dando lugar para um som agudo e estridente, como um garfo raspando um quadro negro. A garota soube se tratar de uma baforada pelo grande brilho púrpura que tomou conta de todo o local, transformando a noite na floresta mal iluminada em dia antes que cada árvore se tornasse pó, precedendo o disparo e se dizimando em antecipação.

Houraiji paralisou e o suor escorreu de sua testa, outra vez a besta estava condensando Honkai em si para efetuar um tiro quase que invisível pelo quão fino era em seu início de disparo em comparação ao final da supernova que o acompanharia. Já havia ouvido histórias sobre os poderes das bestas draconicas que precedem o nome Draconi, criaturas que superam em infinitos patamares sua imitação mais próxima, uma Dragonborn. Houraiji não teve certeza se estava já na explosão ou se ela ainda aconteceria, era uma incógnita pois a própria realidade entendia seu futuro e se comprimia quando a própria mãe terra se destruía por saber não existir futuro ou passado onde a força desgraçada iria tocar, em outras palavras, Leah estava atacando em outra linha do tempo e isso afetava o presente de Houraiji.

Compulsory surgiu atrás da garota, a arremessando  ao ar onde Kyuushou finalmente entendeu o motivo de ter sido paralisada, não se tratava de mero medo, mas, também era a palavra •

"Ruína"

• A besta ordenava em vozes mudas, era o bastante para curvar o éter e embaralhar até mesmo a mais forte das virtudes. Quando Houraiji piscou, estava novamente no solo de frente a Svarog, não havia entendido oque fez seu movimento ser reduzido a inexistência e apenas quando o grande feixe luminoso púrpura queimou sua existência que finalmente compreendeu, seu movimento nunca havia ocorrido de verdade pois nunca sequer saiu do chão da mesma forma que nunca sequer foi atingida por aquele raio que se autoaniquilou antes de matar a garota com as meras palavras em uma mentira fascinora que enganou sua alma a acreditar ter sido morta por um raio que sequer foi disparado, permitindo a debilitação do espirito pela voz •

• Svarog abria seus olhos pela primeira vez novamente, Kyuushou estalou a língua antes de ajeitar sua luva com a boca, afinal, seu outro braço estava nesse exato momento arrancando o próprio rim esquerdo para que sua carne santa servisse de alimento a Planta Viva na replicação do cartucho anteriormente usado por Klein •
[20:55:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 10/04/2025 ---------------
[17:53:42] Isaias Alves: - Precisamos fazer o máximo possível para aumentar a quantidade de "corpo" na munição.

L - Qual a sugestão?

- Armas de cristal e..

* Kyuushou cessou sua fala para esmagar o próprio rim anteriormente arrancado, uma pequena boca surgiu na palma de sua mão, mastigando o próprio órgão em sacrifício a Vita Carnis e devolvendo uma munição revestida pela anteriormente devorada capsula de Klein. Logos entendeu prontamente a ideia da garota e tecendo as palavras enquanto Svarog rugia outra vez, criou uma barreira frente a ambos, dando tempo o suficiente para as preparações da protagonista.

O objetivo de Houraiji era simples, fortalecer o máximo possível a capsula com seu elemento geratriz para tentar se aproximar da capacidade máxima da munição de Klein. Kyuushou usava de Rosetta para duplicar a cápsula, disparando e agarrando rapidamente a munição no ar para comprimir em uma "armadura" que conteria seus órgaos, um a um, Houraiji arrancou cada órgão interno em seu corpo puro até que restasse somente seu coração, cérebro, olho e pele. Era uma sacrifício simbólico, afinal, Houraiji não possuía orgãos, então mais do que isso, era um sacrifício conceitual ao dizimar a própria existência em prol de decompor conhecimento em corpo, dessa forma, a cada vez que cravava sua unha contra a pele para a remoção de um órgão qualquer, Houraiji sentia uma dor tremenda por estar arrancando parte de sua existência em sacrifício a Mobius.

Rosetta não poderia efetuar o disparo, Houraiji sentia que ainda faltava poder de fogo naquela munição que pouco se comparava a 1% da capacidade total de Klein, porém, era a esperança que possuía naquele momento. A garota condensou seu Hatsu de forma física, solidificando suas raízes para gerar através de suas memórias uma arma cristalizada perfeita. Kyuushou e Logos souberam nesse momento o valor de cada disparo daquele, cada munição seria um órgão destruído e cada vez que a arma se quebrasse a garota perderia uma memória, oque era fácil de imaginar por seu aspecto frágil.

O escudo de Logos finalmente cedeu, as palavras de Svarog eram claras "Desapareçam" e a cada vez que seu rugido aumentava, Houraiji sentia sua existência se esvaindo cada vez mais, se mantendo quando 0,23 negou a realidade ao queimar a narrativa em chamas frente a si. Logos tomou sua forma de luz instantes antes das palavras de Kyuushou cederem, agarrando a garota que surgia agora próxima a Svarog que encarava os céus, rugindo como se quisesse outra vez invocar o meteoro, era um novo Looping afinal.

Houraiji fechou um de seus olhos e efetuou o disparo, ao mesmo tempo em que era impossível errar, também era impossível acertar um único ponto, perto de Svarog, a munição da garota era menor que um átomo. O som do disparar cessou as palavras de Svarog trazendo consigo o silêncio momentâneo, um tiro que carregou consigo somente o som agudo de vidro se quebrando e nada mais, porém, também levou consigo memórias agora morituras de Houraiji quando a arma de cristal se fragmentou em pedaços reluzentes em pleno ar junto a realidade quebrada frente a si. Mesmo que somente uma réplica, as escamas de Klein eram capazes de conceitualizar a infinitude consigo, mas, não a pertinência como era com Prometheus, a Serpente Infinita trazia a repetição infinita dos ciclos e a certo ponto, duplicava sua própria existência na realidade tantas vezes que destrinchava o máximo possível de dados aglomerados em uma única Stein, fragmentando as raízes que se solidificavam para se reconstruírem logo após isso, evitando o Honkai e dando para a realidade um aspecto de vitral *
[17:53:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:10:54] Isaias Alves: * Houraiji sentiu sua cabeça doer fortemente quando a munição detrinchou a realidade e seguiu seu trajeto, se desprendendo das limitações naturais por palavras dracônicas lapidadas nas escamas que formavam as cápsulas de seu disparo.

As raízes tremularam, cortando sua conexão com Kyuushou temporariamente para que o sacrifício não gerasse lacunas, bloqueando seu acesso a memórias específicas que sumiriam de sua mente pela decomposição de conhecimento>corpo. *

█▓▒­░⡷⠂MΞMóЯIД DΞSΓЯЦíDД - LФЯΞДИ⠐⢾░▒▓█

* Kyuushou sentiu sua mente se tornar turva por um momento, a desconexão forçada com as raízes provocou uma dor que subiu por todo o seu corpo de uma vez, pior que ter parte de seu corpo sacrificado para a munição, era ter todo o seu corpo destrinchado por se desconectar a sua relíquia primordial.

O nome daquele que surgiu em sua mente jamais voltaria as memórias de Houraiji, os cabelos ruivos e o casaco alba de quem julgava ser um homem voavam ao ar quando o sol o iluminava como uma figura virtuosa. Kyuushou soube estar em Sacra pela neve pálida que caía na ponta de seu nariz, densa e gélida como nunca. O homem se virou para a garota, mas, seu rosto jamais retornaria a existência na mente de Houraiji enquanto permanecesse viva, quem era aquele homem? Impossível para Kyuushou saber pois seu rosto não passava de uma grande caixa negra devorada pela carne viva, quando arriscou bisbilhotar a identidade daquele a sua frente, estendendo sua mão ao tentar alcançá-lo, Houraiji retornou a realidade *

* O disparo perfurou os ares e a realidade, estava tudo mudo e nem mesmo a voz de Svarog ou o bater de asas de Logos que avançava para capturar Kyuushou desmaiada em queda livre no ar importavam. O dano havia sido efetuado com sucesso e quando a munição colidiu contra o olho de Svarog, deixando para trás um rastro quase infinito de si mesma que se repetia em espiral, a besta dracônica rugiu em palavras indecifráveis até mesmo para Houraiji, mas, ela conseguia facilmente supor do que se tratava, era dor aquilo que a besta sentia.

Ao contrário do tiro disparado por Klein, a munição de Houraiji se alojou dentro do corpo da besta dracônica, talvez fosse fundo o suficiente para destruir seu crânio em mais alguns disparos. Porém, assim como Svarog, Kyuushou gritou ao ser tomada por uma dor extrema quando se religou a árvore, resultando em uma sobreposição conflitante de informações pois algo faltava em si e Teppi naturalmente evitava que esse "algo" retornasse para a árvore como uma lacuna.

Logos girou o próprio corpo no ar, fechando suas asas de corvo em um rasante para desviar de um grande dragão que avançava contra si, foi aí então que Houraiji foi puxada de volta para a realidade, ela não tinha tempo para aceitar a própria dor assim como foi contra o Usurpador. Seja quem foi o ruivo, jamais voltaria a sua memória mesmo caso tentasse eternamente, era fútil *

- Sabemos como ferir essa coisa, agora, precisamos resolver o enigma do medo disso para finalizar de uma vez por todas.

L - Eu admiro o seu otimismo, porém, o dano desse disparo apenas foi eficiente pois atingiu o olho da besta. Em qualquer outra parte do corpo, seria tão eficaz quanto uma picada de pernilongo em sua pele

* Kyuushou estalou a língua enquanto Logos se reestabilizava no ar. O grito de Svarog não emanou nada além de dor e mesmo que tentasse, era ineficaz tentar trazer algo tão trivial assim para Logos e apenas serviu como amplificador para a dor de cabeça de Houraiji, mesmo assim, a realidade tremia com as emanações da enorme besta dracônica que agora tentava regenerar o próprio olho, em vão pois as escamas de Klein aplicavam a permanencia dos danos em sua existência, destrinchando o Honkai por desfazer as palavras dracônicas que formavam sua existência *

- Logos, consegue me deixar próximo ao olho dessa coisa?

* O enorme corvo acenou com a cabeça antes de descer em outro rasante, cortando os céus ao se tornar luz junto a sua portadora e reaparecendo próximo ao olho cego de Svarog *
[19:11:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:12:21] Isaias Alves: [ L̷o̷r̷e̷a̷n̷,̷ ̷q̷u̷e̷m̷?̷ ]

--------------- 11/04/2025 ---------------
[16:36:52] Isaias Alves: N - Quem vai ser o próximo sacrifício? 

- Quem me dera saber.. É uma reação aleatória e em cadeia, energia faz a geratriz das probabilidades e conhecimento solidifica antes de se autodestruir para a criação de corpo, ou seja, eu nunca vou saber quem estou esquecendo já que seus rostos não serão muito mais do que borrões em minha existência.

* Kyuushou explicou para Nirgal enquanto saltava de Logos rumo ao olho da criatura. Seus pés se fixavam nas escamas da besta que outra vez liberou vapor escaldante por todos os seus poros, destruindo rapidamente a aura de Houraiji que encarava o rio de sangue que se formava a cada vez que Svarog movia seu olho para tentar regenerar a ferida. Assim como era de se esperar, o ferimento era minúsculo em comparação ao tamanho do olho da criatura, era semelhante a criação de uma rachadura no piso de um coliseu Kalistano, mesmo assim, sangue o suficiente para a criação de um novo fluxo aquífero escarlate escorria do ferimento.

Outra vez, Houraiji ouviu palavras embaralhadas em meio a fúria e dor da besta, porém dessa vez não possuíam emanações de corpo que pudessem ser minimamente decifradas. O sangue que respingava quando a criatura se movia aos poucos voava em Houraiji, derretendo sua camada de aura como se sequer tivesse qualquer resistência, mesmo assim, Kyuushou cravou sua mão contra o furo criado pelo disparo anterior *

- Jan

* A protagonista vociferou antes de concentrar boa parte de sua aura na palma da mão que aos poucos era derretida pelo contato direto com a carne do dragão. A esfera rotora rapidamente ganhou tamanho, se expandindo no interior do globo ocular da criatura, a carne era menos rígida que as escamas, porém, isso não tornava a criatura menos resistente e a explosão que normalmente deveria ser grande o bastante para dizimar a existência de bestas Honkai comuns, apenas tornou mais grave o ferimento da criatura como um liquidificador convertendo carne em sangue que voava ao alto, mais uma vez corrompendo o corpo de Houraiji devido a pouca concentração de aura ao redor de si.

A besta rugiu outra vez e Houraiji sentiu algo tocar sua nuca quando Logos avançou contra um dragão menor que se aproximava pelas costas da protagonista. As palavras da criatura eram indecifráveis outra vez, apenas letras perdidas vinham a mente de Houraiji quando notou que sua aura não resistiria mais ficar sob o vapor pútrido emanado pela criatura, seu éter ameaçava ceder e consequentemente a garota teve de se desfazer em Humes nas costas de Logos que voava agora rumo a cauda da criatura, se esquivando habilmente de baforadas que cortavam dentre as nuvens e a névoa. O ambiente respondeu outra vez conforme Svarog rugia em fúria, dizimando montanhas com sua cauda quando se virava na direção de Logos em sua retaguarda, o solo se abriu em magma quando até mesmo as pontas das montanhas mais geladas se racharam em rochas vulcânicas que engoliam a si própria, provocando erupções que ascendiam aos céus ao se unificarem com os cristais oriopáticos na atmosfera.

Svarog encarou fixamente Logos que voava com Houraiji em suas costas e ao contrário da última vez, a baforada de chamas subiu por sua garganta em um mero instante, trazendo o verdadeiro inferno a terra quando cada pequeno cristal se incinerava para uma reação em cadeia aparentemente infinita, dizimando aliados, solo e inimigos em apenas uma baforada que carregava consigo um som grave e desgraçado, como o Cello de Houraiji quando estava desafinado. A garota reconheceu o feixe que se aproximava cada vez mais de Logos como uma capacidade semelhante ao Zoltraak de sua mãe, um toque daquilo significaria sem sombra de dúvidas alguma um apagamento automático da história e nem mesmo seu corpo de Houraijin seria capaz de resistir a isso.

Os olhos de Kyuushou se encontraram com os de Logos e outra vez seu corvo ascendeu aos céus, desviando milimetricamente do feixe enquanto fugia das explosões, caso fosse alto o suficiente, poderia evitar a decomposição do Honkai na atmosfera e sua reação em cadeia que transformava a terra em nada menos do que um show de fogos. Porém, o erro de Logos foi acreditar que o poder de Svarog se limitava meramente ao Honkai, mesmo quando subiu para o vácuo do espaço, encarando a terra por fora de sua órbita, a garota e o corvo notaram que o feixe da criatura se aproximava cada vez mais *

L - Aproveite bem essa chance...

* Logos disse antes de arremessar Kyuushou de suas costas, convertendo sua usuária em luz antes que o grande feixe de energia atingisse todo o seu corpo, engolindo a criatura que sequer se desfez em chamas, apenas desapareceu frente aos olhos de Houraiji quando foi engolfado pelo feixe explosivo que seguia mesmo após atingir seu alvo, se expandindo até o final observável do espaço. Uma pena do grande corvo negro havia sido guardada no chapéu de Houraiji por Logos antes de fazer seu sacrifício, seria o suficiente para que pudesse retornar depois, porém, nesse momento a existência de Logos havia sido dizimada da história com somente uma pena como vestígio, uma pena grande o suficiente para cobrir a palma de Houraiji mas que ela não fazia a menor ideia de qual era a origem *
[16:37:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:37:38] Isaias Alves: [ L̷o̷g̷o̷s̷?̷ ̷M̷e̷ ̷p̷a̷r̷e̷c̷e̷ ̷f̷a̷m̷i̷l̷i̷a̷r̷ ]

--------------- 12/04/2025 ---------------
[13:32:02] Condor Palazin: ⏳- ENQUANTO ISSO, EM OZARK-💧

*Rimuru utiliza marca da familia shiki para se transportar ao castelo, buscando a ferreira da familia para pedir uma ajuda com seus equipamentos.*

( Como era o nome dela, deve ser sarh…) 

@Isaias Alves
[13:33:37] Isaias Alves: • Assim como sempre por ser uma narcolepsa. Sarh estava dormindo no sofá em alguma das salas do castelo infinito de Seoul •
[13:33:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:36:18] Condor Palazin: *Rimuru se aproxima de sarh se realmente encontra ela, olha um pouco com os braços cruzados e fica imaginando como acorda ela.*

- Senhorita Sarh, tudo bem…? Trouxe algumas barras de ferro e umas armas para você ver.

*Diz rimuru em tom neutro, tentando manter a formalidade, esperando que ela acordasse.*
[13:43:09] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[13:44:13] Isaias Alves: • Ela nao acordou •
[13:44:16] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:45:37] Condor Palazin: ( Sinto que o tempo vai fazer eu acordar ela e levar um soco…fazer oque?)

*Desse modo, ele suspira e fica cutucando ela para acorda-la.*

- Se acordar te entrego uns doces que trouxe.
[13:45:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:49:56] Isaias Alves: - Que porra você quer, desembuxa logo resto de esperma ambulante

• Sarh acordo após Rimuru citar a possibilidade de doces, olhando para o slime com um desprezo absurdo e um tom de voz azedo •
[13:55:57] Condor Palazin: - Antes de tudo, quer bolo de blueberry? 

*Diz enquanto puxa de sua sacolinha o mesmo bolo de blueberry do car cafe que estava, sendo um cheiro doce e bem forte de frutas cristalizadas. Então, coloca do lado de uma mesinha que tiver junto ao garfo.*

- Seguinte, quero que me ajude a melhorar uma espada longa e preparar para criar aquela ideia de armadura da ultima vez.

*Desse modo, enquanto falava, resolve se sentar em outra cadeira que tivesse perto dela.*
[13:59:25] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:59:28] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:04:03] Isaias Alves: • Sarh começou a comer o bolo como se não existisse mais nada ao seu redor, apenas quando acabou tudo que decidiu falar qualquer coisa para Rimuru •

- Tá? Eu sou uma ferreira, não vidente... Oque caralhos você quer melhorar? E nem me vem com "fazer ela cortar tudo" ou essas coisas sem nexo... Ou explica direito ou vai procurar um oráculo.

E que armadura?
[14:20:37] Condor Palazin: *Rimuru, com a pergunta de Sarh, estica sua mão a frente fazendo com oque abre-se uma fenda e de la puxa sua espada ja desembanhada e coloca na mesa. No processo, abre a aba de itens, na pagina do espada e mostra a ferreira, retirando a ocultação do sistema.*

[ LÂMINA DE ANUBIS ]

(Atualizado)

★ | Resistência: 1T( Melhoria: 17,85T, igual do slime)
★ | Metal: Ferro fundido com redstone + ouro
★ | Karugear: Tier 7
★ | Corte: força de Musashia (+1000000)

★ | Habilidade  Passiva — Coletor():

 A lâmina de sua arma adquiriu uma propriedade similar à absorção sonora da redstone, sendo capaz de absorver energia cinética desferida próxima à ela para se fortalecer. Quando o usuário utiliza-a para atacar alguém, o corte() da arma aumenta em 1 ponto. Cada ponto soma 2kgf de força que ela irá acumular e aumentar a força de impacto consequentemente. Com npcs o valor é 0.01kgf/ponto.

⚡-Melhoria-⚡

Com os aprimoramentos dados no templo de mosura, a arma tem a capacidade reativa de absorver não só a energia sonora, mas a energia cinética dos golpes não só na hora de atacar o oponente, mas também no momento em que ataques e ser defendido com a mesma arma, garantindo um efeito de reduzir o poder de ataque em até 55%, liberando a energia no ambiente(Não absorve para arma consequentemente).

Em paralelo, outro fator dado as capacidades assimilativas ao corpo do slime/portador é a arma pode ser transportada de qualquer plano que o tempo percorra, ou seja, se naquele momento tiver a possibilidade da arma ir, mesmo sendo ilógico ou não, o tempo irá trazê-la para onde o portador está.

Em segundo plano a arma devido aos aprimoramentos e refino dos materiais, recebeu uma melhoria na absorção descrita anteriormente, só que em quesito técnico, agora sua absorção por corte(👻) aumenta em 3 pontos. Cada ponto soma 10kg e aumenta a força de impacto consequentemente. Com NPCs o valor é 2kg/ponto.

Para finalizar, por esta envolvido com as propriedades de slime, ela tem capacidade de regenerar-se caso seja danificada ou quebrada completamente, demorando um total de 3 turnos para se recuperar completamente.

★ | Habilidade Mágica — Fortalecer:

 O usuário pode invocar a força mágica de Anúbis para dobrar seus atributos e assim durar mais em batalhas, gastando 1 ponto de corte a cada turno mantido.

⚡-Melhoria-⚡

★ | Habilidade Mágica — Fortalecer:

 -> O usuário pode invocar a força mágica de Anúbis para dobrar(2x) seus atributos e assim durar mais em batalhas, gastando 1 ponto de corte a cada 5 turnos mantido.

★ | Habilidade Mágica — ???:

★ | Habilidade Mágica — ???:

————-

- Quero que melhore da resistência da espada para que aguente a quantidade de pontos armazenada, ou seja, resistência proporcional a quantidade de pontos que sempre acumular. Alem disso, uma forma de não perder os pontos acumulados também.

- Sobre a armadura, você disse que poderia criar uma se eu trouxesse ate mesmo alguns pedaços de ferro. Bem, eu tenho bastante no estoque e estou me preparando para uma guerra, então é importante ter uma para esse momento.

- Falando tudo de uma vez, vou passar para você uma parte de mim para misturar as características da armadura as regenerativas de meu corpo, alem de facilitar para quando estiver na forma slime não a perder.
[14:20:52] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:24:12] Yan Henrique: Irão desfazer as melhorias do templo//
[14:24:28] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:24:37] Yan Henrique: Em tese não tem como melhorar ela por ela ter parte de karu sem ser no templo skskskssksk

Maaaas //
[14:24:49] Condor Palazin: // 😐
[14:25:31] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:26:52] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:27:02] Yan Henrique: Cortou Men//
[14:27:09] Erick Barreto Valle: // cortou a alma
[14:27:12] Erick Barreto Valle: // corta tudo
[14:27:24] Condor Palazin: // limite é 4k
[14:28:46] Erick Barreto Valle: "Se Deus existe, com certeza esse merda me odeia" 

● Em um piscar de olhos, toda a chance de Case se ver livre de perseguição era destruída com um único brandir de sua espada, atrás de onde estava Sally eram enviados pro limbo  duas dúzias de soldados, tudo que existia ali foi varrido da realidade, levantando uma fumaça por conta da destruição do asfalto, carro e da estrutura de um prédio que estava pra desabar. A desgraça estava feita, os disparos se iniciavam e eram desintegrados no segundo que atravessam o molde de Case, Mckeen estava em choque e atirava contra o fugitivo com fúria, Jojo não sabia o que fazer, procurava por Sally em meio a fumaça da destruição e dos disparos das armas. 

Se em um momento Rorscharch acreditou que Case era inocente, no momento em que Sally foi morta, todo aquele pensamento foi embora enquanto junto de Mckeen ele disparava friamente na cabeça de Case. Ghost e Stalker observavam da fenda na boate horrorizados o que aconteceu, um aperto no coração de ambos era sentido, pois se eles tivessem abatido Case mais cedo, a garota ainda poderia estar ali junto deles. 

As correntes se movimentavam freneticamente junto de um grito de sofrimento e ódio de Case, Rebellion ruge insanamente seu próximo estado, "SMOKIN SEXY STYLE", gritou a voz demoníaca dentro da espada e fazendo surgir 5 espadas da mais pura e bruta mescla de energia sagrada e demoníaca. Sua energia se espalhava em frenesi por uma gigantesca área de 100m², não residia mais alguma estratégia ou pensamento lúcido ali para manter todos vivos, somente o mais puro ódio e desgosto com a própria existência, as guitarras e a bateria da Aura de Case estavam altíssimas, sua mente não estava mais sã, o que lhe mantia de pé era o puro ódio e negação de seu próprio ser de desistir de tudo ali. 

As correntes tilintavam enquanto uma figura sombria somente vista por Case as manuseava, se movendo em frenesi, decapitando e destruindo todos os soldados  em segundos, as lâminas da Rebellion atravessavam o tempo-espaço e ressurgiram com força bruta na frente de uma duzia de soldados que tinham seus corpos dizimados a nível sub-atomico. O tech-devil hackeava todo o ambiente, a própria realidade estava ruindo com os constantes ataques e alterações, distorções espaciais, buracos de minhoca que retorciam os corpos dos soldados na mais profunda e bruta energia demoníaca movida por ódio . 

A música esboçava uma extrema raiva, a necessidade de querer morrer naquele lugar, com gritos, guitarras distorcidas e batidas de bateria que a cada a ataque explodiam os corpos dos soldados, cordas de guitarra eram moldadas através da Aura e se emaranham em cada infeliz que passava na frente de Case, mutilando e criando rios de sangue pelas ruas de Horrorwood. A aura cada vez de tornava mais densa e pesada, o sofrimento infinito de Case não seria mantido só entre ele, era espalhado por todos presentes ali, cada nota de guitarra era feito um corte profundo em seus inimigos, cada batida de bateria era um corpo que explodia, e cada verso, cada grito daquela lírica sombria e depreciativa era as esperanças de liberdade de Case se esvaindo. ●
[14:28:50] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:29:07] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:29:18] Erick Barreto Valle: ■ Scissors - Slipknot
[14:30:09] Condor Palazin: // oia o dante
[14:30:14] Condor Palazin: é o cara que perdeu pra lady na serie gente! //
[14:30:24] Erick Barreto Valle: // coe man, manda off n
[14:30:37] Gustavo Henrique Ac: "ain Zé da Manga 🥭"//
[14:31:02] Erick Barreto Valle: ● Rorschach surgia ao lado de Case e agarra seu braço que brilhava em uma intensa e poderosa luz dourada, era pura energia sagrada entrando em contato com a pele artificial de Case que borbulhava com o contato e também começava a se desintegrar por conta da extrema pressão da corrupção de Éter Negro. A luz se espalhava por todo o corpo de Case, prendendo não somente ele, mas também mantendo sua própria Trindade ali presa, criando um breve embate de vontades para decidir se a Barreira Negra conseguiria ser novamente reerguida ou não, entretanto, algo acontecia.

As correntes se prendiam no braço que segurava Case, a força era tanta ao apertar que o braço de Rorscharch era destroçado e arrancado, o fugitivo atravessa o frágil corpo do mascarado na região do intestino, espalhando Energia naquela região, o elemento começava a se infiltrar como uma doença errática e agressiva, destruindo cada célula e molécula existente da região fervorosamente e consumindo suas entranhas que sequer vazaram no momento que Case puxa o braço pra fora. 

As células restantes aumentava ao serem tocadas pela Energia, aumentando para o tamanho de ervilhas e estranhamente transformadas em granadas, explodindo e destroçado completamente a área do torso de Rorschach que caia no chão sem suas pernas, espirrando sangue para todos os lados e subindo uma nuvem de sangue que de forma doentia, cada gota de sangue se transformava em pequenas pétalas de flor de Sakura. Rorscharch encara Case sem poder fazer nada, vomitando sangue para todos os lados enquanto vira seu rosto para Ghost, Stalker, Mckeen, Jojo e Amelie que foram capazes de acabar com as correntes e evitar mais mortes,  todos olhando para Case com ódio e horrorizados com a situação de seu companheiro a beira da morte no chão.

Rebellion começava a flutuar junto das outras espadas de energia, a mana de Case era gasta constantemente para manter ativo o Tech-Devil, pensando no que fazer para impedir que os 5 restante fossem capazes de lhe capturar, ou pior, matar. Os dedos de Case se desintegram e eram reintegrados pela Aura constantemente, a todo tempo ela era gasta, movida pelo ódio e a única vontade de lutar até a morte que residia naquele ser agora perturbado pelos delírios do Éter Negro.

Lentamente a aura se moldava em suas mãos e as correntes se materializavam novamente junto da âncora, dessa vez a figura obscura estava cada vez mais visível para Case, a entidade de chapéu pontudo que residia através da Barreira Negra estava ao seu lado e somente ele conseguia ver aquela aberração. Um machado se formava lentamente nas mãos dele, a "aberração" o comandava naquele momento, parecia ensinar a ele como fazer tal ato, o machado se moldava lentamente para uma guitarra com lamina e ele tocava enquanto seus dedos permaneciam se desintegrando enquanto todos ali se encararam e viram que dali em diante só havia uma coisa a ser feita, matar Case ou morrerem pra estranha força que o controla. ●
[14:37:36] Erick Barreto Valle: ● As ruas de Horrorwood estavam vazias, só podia ser ouvido o som de ambulâncias e sirenes da polícia indo até o centro da cidade, os assassinatos corriqueiros e eventos paranormais pararam subitamente com a tragédia do homem que causava toda aquela comoção em Horrorwood. Por toda a cidade algo era ouvido, sons graves de guitarra e uma voz feminina cantando em um tom melódico podiam ser escutados, assim como tiros e a colisão de espadas que causavam ondas de choque que destruiam janelas por todo o quarteirão.

Um combate exaustivo e frenético ocorria em frente a boate Kyrat, o fugitivo junto de Stalker e Ghost trocavam ataques poderosos golpes, Case com sua guitarra e Ghost e Stalker com facas e uma lamina feita de ossos, Mckeen lidava com as correntes e a estranha presença que controlava tanto elas quanto Case, utilizando de seu novo braço para segurar os ataques pesados da âncora. A presença de éter negro no ambiente começava a ruir com a realidade e infectar os corpos daqueles uma vez caidos, os reerguendo de volta dos mortos como zumbis descerebrados e extremamente raivosos, preocupando a Requiem que sabia bem a capacidade daqueles monstros se espalharem em minutos por toda a cidade. 

Case rompia o espaço com sua própria energia demoníaca, configurando com o Tech-Devil e coordenando simultaneamente com o molde a abertura de fendas e buracos de minhoca, atravessando eles em uma velocidade anormal enquanto atacava os dois agentes, as espadas brandiam e dançavam em alta velocidade, atacando freneticamente sem qualquer alvo, matando os zumbis e obrigando Stalker e Ghost a lidarem não só com os ataques dele, mas também das múltiplas espadas. As sombras do agente ficavam inutilizadas com Case dissipando a mana transmitida para as mesmas constantemente, já Ghost, trocava ataques poderosos contra a Guitarra Machado de Case, além disso, utilizava de apêndices e braços esqueléticos gigantescos para desviar as lâminas e a própria Rebellion que estava explodindo em energia. ● 

– SSSSUICIDE ! 

● Grita a espada liberando uma quantidade massiva de energia que ao entrar em contato com as armas de Stalker e Ghost, as desintegram instantaneamente com o simples encostar da lamina. Por um breve momento, os ataques cessaram e os dois agentes recuam ao terem suas armas destruídas, as correntes por um momento caiam no chão, dando um momento de alívio para Mckeen que recua para proteger Amélie e Jojo que prestavam socorro aos feridos. ● 

~ Mobius sua puta ... 

● Resmunga Case (?), seus olhos alternavam entre seu azul claro natural e os roxos da corrupção de éter negro, a voz era distorcida enquanto ele cuspia sangue pelos constantes danos do éter negro em seu corpo que eram curados rapidamente pela aura. Esquecidas na mais profunda camada do Abismo, as mortíferas Ebony&Ivory eram puxadas daquele fim de mundo pela força que atua em Case, a aura tentava constantemente expulsar o controle daquela coisa, mas, falhava todaa as vezes que tentava. ● 

~ As trevas me consomem, a lua se retira ... e seus Últimos Suspiros ... serão a minha Sina ...

● A Rebellion começava a se transformar lentamente, mais uma explosão massiva de energia sagrada ocorria enquanto ela se tornava uma katana de bainha preta com detalhes vermelhos e lágrima enegrecida. A presença da corrupção de éter negro se intensificava e mais mortos se reerguiam do além, algumas peças da prótese de braço direita de Case caiam com o decorrer que a corrupção o dominava. 

A música rebobina e retorna para seu início, a aura de Case saia de seu corpo em uma força enorme, chegando a repelir tudo com as ondas sonoras geradas por ela. O fugitivo desembanha lentamente a arma olhando fixamente para o grupo, era um olhar de raiva, mas estranhamente, só metade da face esboçava aquilo, uma especie de veu parecia dar a visão de que a outra metade esboçava algo vago e perdido, lutando sem propósito, somente por pura raiva por ter destruido no momento uma das poucas coisas que lhe importavam naquele mundo. ●
[14:37:38] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:37:53] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:38:05] Erick Barreto Valle: ■ Afterlife - Evanescence
[15:48:28] Isaias Alves: // sempre da fi
[16:09:47] Yan Henrique: É 
Não//
[16:10:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:04:42] Isaias Alves: * Quando Rimuru coloca a arma na mesa, Sarh ignora completamente oque ele está falando e a ficha em si por um bom tempo enquanto testava o balanço e analisava visualmente a espada, desferindo alguns cortes aleatórios no ar *

- É uma arma decente.. Embora tenha algumas gambiarras envolvendo a última melhoria.

* Sarh agarrou um pirulito de um pote que deixava próxima a si e pensava por alguns instantes em como ia resolver a demanda do slime *

- Cê é um tremendo de um filho da puta hein? Porque caralhos não levou essa espada no mesmo lugar que fez a primeira melhoria? É quase um sacrilégio meter a mão em obra dos outros, principalmente pela dor de cabeça de saber oque se conecta ao que em armas assim.

Quero parte sua não, de você só quero que fique a uma distância moderada de mim. Em todo caso, ce ta me pedindo pra fazer a arma estocar energia infinita e ter uma resistencia potencialmente infinita baseada em algo que sequer existe por ser apenas uma mensura para a quantidade de energia acumulada e uma armadura que tu não deu definição nenhuma.. Vai pagar como?
[17:04:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:46:26] Condor Palazin: *Rimuru so ficou ignorando as partes que ela ficou xingando, mas não impede o fato de responder o tal ultraje.*

💧- De acordo com os ferreiros de mosura é difícil ou impossível de modificar itens com kaiju, ou parte deles, afinal apenas o cabo e algumas partes da lamina detém essas partes. Porem, gostaria de uma segunda opinião para ter certeza que não é possível esse aprimoramento, e por isso vim até você.

Não sei se ja conheceu minerva, mas dentro do reino foi descoberto o minério de Tungstênio, um mineral mais  resistente que qualquer mineral desse mundo e sera a primeira a receber, oque acha? 

💧- Tenho uma vila que ja estava planejando organiza-la comercialmente com Ghördh, assim a extração do minério fica mais tranquila…
[22:01:10] Isaias Alves: - Ah, claro que o bagre do caralho iria em busca de um ferreiro tão incompetente que iria fazer com que a maldita arma ficasse impossível de ter a estrutura melhorada.. Certeza que a atendente era alguma peituda ou coisa do tipo e tu caiu na lábia dela nessa sinuca de bico. Enfim, eu fui responsável por forjar armas ditas como "Impossíveis" pela humanidade, se até mesmo uma relíquia da calamidade virou espada, te garanto que seja lá que porra seja um Kaiju, não deve ser lá grande coisa... Se sangra, morre, se morre, vira arma e se vira arma então é esmagável.

* Sarh disse mordendo o pirulito e rapidamente abrindo outro, batendo com a unha na lâmina da espada algumas vezes enquanto riscava simbolicamente algumas coisas da ficha que Rimuru mostrou *

- Regra numero um de qualquer guerreiro que se preze, o último aprimoramento da arma é aquele que você faz antes de morrer, todos os outros são provisórios. Se você faz um aprimoramento que negue a possibilidade de aprimoramentos futuros, você estragou sua arma. Mas, sim, dá pra aprimorar, embora, não alterando a estrutura e sim colocando incrementos, é oque posso fazer depois de você fazer essa BOSTA de estragar sua espada em troca de umas peitchola bonita.

Enfim, energia deve resolver o seu problema sem muita dificuldade. A modelagem de uma segunda parte do cabo junto a um novo pomo vai converter essa espada em algo semelhante a um montante, a ponta em si é pesada e está desequilibrada, então não vai ter problemas com equilíbrio, se vire pra se adaptar.. No pomo uma alteração que permita que a espada armazene a energia desferida novamente, um pouco de aço oriopático deve resolver. Na segunda mão, um adaptador para permitir que essa mesma energia reaja com tempo e retorne a espada ao seu estado inicial.. Glifos de Redducci podem evitar o desequilíbrio extremo mesmo se você for um lixo como espadachim, oque deve ser pela BOSTA que fez com sua espada e Aggrav para tornar mais letal.

* Sarh disse antes que Rimuru falasse sobre minerva, jogando a espada como se fosse BOSTA, oque aos olhos dela, agora era por ser um protótipo estragado e não aprimorável e se sentando novamente no sofá *

- Por pura curiosidade eu vou aceitar isso, por mais que "mais resistente que qualquer mineral desse mundo" me soa meio falso... Minérios dependem de condições para suas propriedades serem levadas ao esplendor, tenho certeza que algum outro ultrapassa suas propriedades em situações favoráveis.

Quanto a armadura, essa sim vai ser um saco de fazer.. Seria mais fácil se conseguissemos matar algumas bestas ou simplesmente me arrumar alguns contratos para infundir no aço oriopático, infelizmente, depois que a lâmina do medo me cortou em duas, ficou mais difícil fazer coisas como antes.

* Sarh explicou mordendo o pirulito outra vez, retirando outro da embalagem logo em seguida *
[22:01:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:29] Condor Palazin: *Rimuru continua a ignorar a ignorância dela, mas concorda com o fato de ter estragado sua arma mesmo não querendo ser a intenção.*

💧- Sobre como usar de adaptador, acha que isso serve?

*Nesse momento, o slime tira sua luva enquanto levanta a manga de suas roupas revelando sua arma draedica. A protese parece ser uma mistura de rocha e metais resfriados, com simbolos relacionados ao tempo como uma ampulheta e a cobra de oroboros.*

💧- Ainda não a utilizei em combate, mas imagino ser capaz de adaptador se achar necessário…

💧- Você falou desse tal aço oriopatico para a espada, é tão raro esse minério? Acho que posso tentar buscar essas tais bestas e também um demônio dos minérios ou algo do tipo para proporcionar esse minério.
[22:34:24] Isaias Alves: - Ce é ceio de gambiarra hein caralho? Que porra isso daqui deveria fazer além de fingir ser uma prótese de braço?  Enfim, deve servir, até um tijolo faria o papel então esse treco deve fazer também.

* Sarh levantou o braço esquerdo e rasgou seu pulso com a unha do indicador direito, deixando escorrer um sangue negro que rapidamente respingou no chão, corrompendo o chão do castelo naquilo que Rimuru poderia saber se tratar de Honkai. A ferida logo se curou e no lugar que deveria estar um furo no piso, estava uma pequena liga metálica de cor vanta black que Sarh pegou na mão *

- Isso é aço oriopático. Não é raro, é único pois apenas eu consigo fazer, essa coisa é um negador natural de magias e uma esponja para rituais, se existir um demonio que diz saber replicar isso, desconfia porque é golpe.

O problema não é material e sim os poderes que vamos colocar nele, como eu disse, aço oriopático absorve rituais e magias, podendo dissipar a segunda ou simplesmente armazenar ela.. As propriedades sou eu que decido, a arma mais poderosa da sua rainha, aquela espada recurvada capaz de dizimar o próprio tempo para ficar se reconstruindo cada vez mais forte e com mais energia fui eu que fiz, embora fosse impossível se a energia dela não fosse naturalmente abundante.. No seu caso, não faço ideia de como iria se sair, mas, se oque você ta querendo é energia, então alguma besta elétrica ou demonio ligado a eletricidade seria mais versátil.
[22:39:02] Isaias Alves: * Uma lágrima escorreu do olho de Kyuushou, embora não soubesse o porque, a garota estava com um pesar profundo no peito que não se dissipou mesmo quando a adrenalina de reaparecer frente a Svarog tomou conta de seu corpo.

A garota abriu suas asas para frear a queda livre em que se encontrava, outra vez cristalizou suas memórias em uma arma, novamente o disparou fez com que tudo se tornasse mudo, cessando a baforada de Svarog junto a sequência de explosões que se destruiu em pleno ar. A bala viajou pelo ar até que chegasse a seu alvo, porém, dessa vez Svarog notando a existência do disparo moveu sua asa, reduzindo o impacto da munição quando atravessou a membrana que lhe permitia o voo, destrinchando como vidro sendo estilhaçado até que se espalhasse por toda a asa e varando em um dos dentes do dragão que caiu ao solo como um prédio sendo derrubado *

* O grito da besta era irrelevante para Kyuushou que nesse momento sentia uma dor que perfurava todo o seu corpo a cada instante, outra vez, sentir uma parte de si sendo arrancada era comparável a engolir ouro derretido diretamente na garganta sem qualquer tipo de intervalo. Houraiji viu em sua mente outra pessoa, dessa vez, uma mulher de cabelos esmeralda e brincos em ouroboros, a garota achou a imagem bela, porém, seu nome lhe escapava a língua e pouco se lembrava se em algum momento de sua vida já havia a visto antes.

Imobilizada pela dor, Houraiji colidiu contra o solo em alta velocidade, perdendo a consciência antes que sua aura inundasse o corpo para que acordasse novamente. Svarog se contorcia com palavras irreconhecíveis que provocavam tremedeiras em Kyuushou no chão.

A garota olhou para o lado e viu o dente arrancado que mais se assemelhava a uma montanha de ponta cabeça cravada no solo. Nesse momento, as palavras de Morgana chegaram a sua mente, a ideia de utilizar a abundancia para sobrepor a fome surgiu para si e cravando sua espada contra o chão, a garota usou Andurá para criar uma repulsão no grande dente, o erguendo no ar e o paralisando no mesmo momento com emanações de "tempo", travando o objeto no espaço usando das capacidades do falso movimento e do imóvel. *

- Eco Umbra / Emanar!

* A garota gritou enquanto Svarog batia com suas patas contra o solo loucamente, provocando terremotos que subiam o magma ao ar em erupções constantes. A garota sabia que sua força não seria o suficiente para quebrar aquele dente, e entre os raios que desciam dos céus junto a fúria de Leah que fervorosamente liberava seu vapor escaldante para todos os lados, Houraiji repetiu seus ecos outras 6 vezes até que sua alma se sentisse pressionada o suficiente para que a inexistência ameaçasse a sobrecarga, a cada emanação, a energia se acumulava na parte externa do dente em uma única direção vetorial quando Lethal Passion alterou o conceito de "direção" para se apaixonar por Kyuushou e obrigar que seguisse reto.

No sexto soco o dente voou em uma velocidade absurda, Svarog que agora disparava rajadas de chamas negras mescladas a uma névoa púrtrida aleatoriamente pelo ambiente se virou para o dente que cortava o ar feito uma bala de canhão e movendo sua pata a besta tapeou o objeto. Ao contrário do que ambos esperavam, o acúmulo de energia tornou o dente mais resistente, conceitualmente uma negação a origem de Svarog que teve sua pata atravessada pelo projétil que perfurou suas escamas e varou ao céu, seu dente havia se tornado mais forte que sua origem e Houraiji comemorou silenciosamente quando a criatura, agora incapaz de se manter de pé, caiu contra o chão, obrigando o recuo da garota *
[22:39:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:39:48] Isaias Alves: C̷r̷o̷s̷e̷l̷l̷e̷?̷ ̷S̷i̷n̷t̷o̷ ̷q̷u̷e̷ ̷j̷á̷ ̷o̷u̷v̷i̷ ̷f̷a̷l̷a̷r̷.̷

--------------- 13/04/2025 ---------------
[00:04:36] Isaias Alves: * Quando a grande besta caiu contra o chão, seu peso afundou o solo em uma cratera de tamanho proporcional ao seu. Os rios de magma enchiam rapidamente o grande rombo no solo e se misturavam ao sangue desgraçado da criatura, liberando vapores tóxicos que se expandiam por todo o continente de Kalisto.

Inalando o vapor de sangue que rapidamente tomava todos os seus arredores, Houraiji sentiu outra vez o veneno adentrando seu ser e destruindo suas palavras, foi apenas instantes antes de perder a consciência que conseguiu erguer novamente seu hatsu, empurrando as partículas quando usava do falso movimento para evitar que as partículas de vapor se aproximassem de si. *

[ Decodificando as palavras de Svarog: Entendimento - 60% ]

* O sistema alertou a Houraiji, a cada vez que consumia o sangue da criatura, se fundindo ao seu próprio corpo a garota entendia mais e mais as palavras da criatura. Notando que seria impossível erguer o próprio corpo novamente, Svarog liberou uma quantidade tremenda de vapor, derretendo até mesmo as partículas de seu sangue na atomosfera e tornando impossível de se enxergar. Kyuushou se afastou ao notar que o vapor apagava tudo aquilo que tocava, semelhante a baforada  que anteriormente a fez cair em queda livre.

Quando a névoa se dissipou, Kyuushou observou que o corpo do grande dragão se contorcia na cratera que agora era seu leito. A besta se lembrava das épocas de fome em que pouco podia se mover pela falta de nutrientes, da necessidade de devorar a neve para que o frio não destruísse seu corpo carente de forças e o ódio outra vez emanou de si.

Seu corpo tremeu e suas escamas se inflaram de ar como balões, não eram porosas e por isso Kyuushou estranhou o suficiente para se manter no local, não arriscando avançar e desferir o golpe final. Os gritos de agonia da criatura faziam com que os dragões que voavam ao redor do ambiente caíssem contra o chão no que parecia uma sinfonia orquestrada, observando de pero, Houraiji percebia que as bestas eram consumidas até que sobrassem somente seus ossos no instante em que tocavam o chão que agora estava inundado abundantemente pelo elemento corpo no mais puro ódio possível.

"Fome"

Era a palavra que a criatura repetia sem parar enquanto sua respiração pesada inflava ainda mais o seu corpo a um ponto que parecia prestes a explodir em qualquer momento pela quantidade tremenda de ar. Foi quando Houraiji finalmente entendeu, a criatura estava exercendo sua autoridade sob todo o chão que se dizia "seu", seu corpo não estava se imbuindo somente com ar, mas sim com tudo que existia naquele solo quando sua fome aos poucos era saciada mas sem nunca realmente se acabar, caso necessário, a besta devoraria o mundo inteiro sem que se sentisse cheia. *

"𝓠𝓾𝓮 𝓿𝓮𝓷𝓱𝓪 𝓸 𝓒𝓻𝓮𝓹𝓾𝓼𝓬𝓾𝓵𝓸 𝓭𝓸𝓼 𝓓𝓮𝓾𝓼𝓮𝓼, 𝓲𝓷𝓬𝓪𝓹𝓪𝔃 𝓭𝓮 𝓼𝓪𝓬𝓲𝓪𝓻 𝓸 𝓲𝓷𝓯𝓲𝓷𝓲𝓽𝓸 𝓭𝓮 𝓶𝓲𝓷𝓱𝓪𝓼 𝓮𝓼𝓬𝓪𝓶𝓪𝓼 𝓺𝓾𝓮 𝓼𝓮 𝓶𝓪𝓷𝓽𝓮𝓻𝓪𝓸 𝓹𝓮𝓻𝓹𝓮𝓽𝓾𝓪𝓼 𝓶𝓮𝓼𝓶𝓸 𝓺𝓾𝓪𝓷𝓭𝓸 𝓒𝓱𝓮𝓻𝓷𝓸𝓫𝓸𝓰 𝓭𝓲𝔃𝓲𝓶𝓪𝓻 𝓽𝓸𝓭𝓪 𝓪 𝓫𝓸𝓷𝓭𝓪𝓭𝓮 𝓺𝓾𝓮 𝓪𝓺𝓾𝓲 𝓮𝔁𝓲𝓼𝓽𝓮 𝓮 𝓼𝓾𝓪𝓼 𝓶ã𝓸𝓼 𝓪𝓹𝓾𝓷𝓱𝓪𝓵𝓪𝓻𝓮𝓶 𝓪 𝓰𝓪𝓻𝓰𝓪𝓷𝓽𝓪 𝓭𝓮 𝓢𝓿𝓪𝓻𝓸𝓰 𝓮 𝓡𝓸𝓭, 𝓸𝓷𝓭𝓮 𝓪𝓹𝓮𝓷𝓪𝓼 𝓩𝓶𝓮𝔂 𝓼𝓸𝓫𝓻𝓪𝓻á 𝓹𝓪𝓻𝓪 𝓬𝓻𝓪𝓿𝓪𝓻 𝓼𝓾𝓪𝓼 𝓰𝓪𝓻𝓻𝓪𝓼 𝓷𝓪 𝓹𝓻𝓸𝓯𝓮𝓬𝓲𝓪 𝓮 𝓽𝓪𝓵 𝓺𝓾𝓪𝓵 𝓼𝓮𝓻á 𝓸 𝓯𝓲𝓶 𝓭𝓸 𝓶𝓾𝓷𝓭𝓸 𝓬𝓲𝓬𝓵𝓲𝓬𝓸"

* Houraiji entendeu perfeitamente oque aquele fragmento heroico dizia para si, assim como ocorreu com o Usurpador, Svarog finalmente havia entendido sua própria lacuna e se libertado da realidade frente a si. Ao libertar seu nome, Svarog consumiu tudo aquilo que havia em suas terras a um nível conceitual, dizimando o movimento e a fricção ao travar tudo aquilo na posição em que estava, dizimando o ar e o nada tornando tudo uma sopa primordial de caos que apenas não desfez Kyuushou por sua natureza anomala liberar humes o suficiente para transcender até mesmo a posição conceitual em que estava.

Porém, tudo isso se liberou em apenas um instante, retornando novamente ao que era antes o local em que estavam, mas, com uma alteração. A Mandíbula Negra de Bergaritt, Svarog, havia consumido a si próprio para saciar sua fome, ou melhor dizendo, seu lado feminino Leah havia dizimado seu lado masculino Svarog assim como na profecia de Chernobog. Um sorriso doentio se erguia dentre as chamas e magma de onde anteriormente estava o corpo do grande réptil caído, o ser humanoide de cabelos pálidos como os de Primeva Draconi cravou seus olhos em Houraiji, obrigando que as asas da arcanjo cedessem e ela despencasse contra o solo *
[00:04:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:48:20] Condor Palazin: - Essa é meu item draedico, basicamente consegue criar anomalias temporais e outras mil e uma coisas. 

*Rimuru fica um pouco surpreso com essa capacidade, mas busca manter a seriedade da situação principalmente por se tratar dela.*

- Entendi. Acho que a unica maneira de determinar se vai funcionar ou não é se você ver do porque quero esse tipo de arma.

*Desse modo, o slime cria uma pequena esfera, do tamanho de uma bola de gude e joga para sarh.*

- So quebrar que vai ver o motivo de ao menos ter mais energia.
[11:48:35] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[12:00:01] Isaias Alves: - Mil e uma coisas e não consegue ter um design minimamente bonito.. Baita desperdício

* No momento que Rimuru joga a esfera, a cauda de Sarh da um golpe nela em pleno ar, quebrando a esfera assim como sugerido pelo Slime *
[12:07:28] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:07:33] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:08:57] Condor Palazin: *Nesse momento, a esfera brilha levemente e na mente de sarth é como se estivesse vivendo aquele momento, mas observando como um espirito a parte daquele instante no tempo. Ela se encontra em uma floresta rodeada por um céu escarlate, onde encontra grimm a frente de lak, thestle e evenly enquanto uma luta feroz acontece, mas a cena destacada encontra-se nitida para sarth.*
[12:09:01] Condor Palazin: *Rimuru solta um sorriso ao ver que grimm segurou seu zoltraak como se fosse papel, o deixando um pouco nervoso mas ficando cada vez mais animado. A lâmina de anubis, ao ser defendida, brilha levemente absorvendo parte da energia por meio da redstone imbuída.*

*O slime recebe o dano e cai no chão, sentindo a dor daquelas chamas, estando ajoelhado no chão enquanto olha para sua oponente à frente. Desse modo, por meio daquele haki do conquistador, uma ideia apenas atinge o slime, a verdadeira vontade do porque deve continuar fazendo oque faz, porque sempre luta contra pessoas desse nivel, levantando e segurando com força sua espada com as duas mãos.*

- He, não vai acabar com a festa tão cedo né, grimm?

*Diz rimuru enquanto seu corpo é iluminado por uma luz dourada, imbuida de energia sagrada, seu olho esquerdo ficando escuro enquanto a pupila se expande e ficando roxa, rotacionando em sentido horário, sendo essa a ativação da sua sacrad. Porém, nesse momento, foi quando grimm veio para cima dando-lhe o soco, sentindo nem mesmo pelo toque a imensa energia carregada daquele ataque, por um momento vendo sua vida passar diante de seus olhos, obrigando a utilizar uma de suas técnicas por instinto.*

*O corpo dele junto a de todos é coberto por uma concha dourada, onde no momento do impacto contra grimm. A benção de amatersu surge para salvar aquele que é fraco perante A mais forte anulando completamente o dano causado, mas mesmo assim, o casulo quebra, jogando rimuru próximo ao portal, mas não caia lá dentro. A concha de todos quebra, devido a isso, a poeira dourada provinda da benção das deusas recupera a todos os aliados de qualquer dano causado, uma salvação para se recuperarem e terem uma forma de sobreviver mais um pouco.*

*No chão, caído, o slime está com sua espada estirada buscando reerguer sobre aquele golpe de extremo poder. Porém sua mente foi afetada, pois mais uma vez a derrota parece o proceder, fazendo a seguinte pergunta.*

( Porque realmente busco superar pessoas assim?)

*Por um momento, a cabeça do slime parece congelar, passando cada segundo de como perdeu, cada momento que brigou por uma luta que se quer podia vencer, kaomei, shiki, baal, até mesmo a própria grimm, todos eles superam em qualquer condição, então porque busca lutar?* Por outro lado, sua vontade lhe mostra o contrário, mesmo que não consiga ganhar, ela sempre o moveu, a derrota precede a vitória, desistir é o ponto final, a derrota é a vírgula para aqueles que iram vencer. Desse modo, força seu corpo  mais uma vez levantar, oativando seu haki do armamento ele segura sua espada com ambas as mãos, imaginando oque deseja ser, oque quer fazer para derrotar aquela que é A mais forte ali presente. Desse modo, avança sem sua aura de combate ativa, indo com toda sua velocidade em direção a grimm pulando nos céus mais uma vez.*

*Sua vontade, misturada com a energia demoníaca, manifesta como aquilo que deseja alcançar. O zoltraak é a magia mais poderosa, ela supera qualquer uma, logo usá-la é seu objetivo, mais que isso, quer mostrar uma evolução mágica acima do normal. A energia demoníaca imbui-se junto ao haki na espada, o pensamento do slime é apenas um, evolução, superação e determinação para sua magia. Magia é um mundo de fantasia, sendo essa magia a representação do que rimuru quer fazer para superar qualquer desafio. Desse modo, o demônio do tempo expande seu molde e zona de mana, só que ao invés de apenas ficarem separados, o molde está guiando sua zona de mana para expandir sua vontade sobre mais partículas, mostrando onde encontrar mais para conectar a sua zona, ou seja, aumentando sua precisão.*

*No processo, levanta sua espada mantendo um olhar frio e ao mesmo tempo empolgado para oque vai fazer, enquanto imagina oque sempre desejou ter em vida, aquilo que determina o poder de um humano em seu mundo, transformado em pura magia. 

- I…

*A voz de rimuru faz a energia demoníaca se expandir como fios de energia, cada partícula dentro de um alcance de 100 metros infundido com energia demoníaca, modulando a cor do ambiente para rodo devido a liberação da energia demoníaca.

- Am…

*A energia, conectada pela sua vontade e focalizada pelo haki do armamento, fortalece a ligação da sua arma mais e mais, focando no que grimm pediu para fazer, focando no que sempre desejou fazer, superar e criar algo além de mera imaginação. Por meio dessa conexão com a espada, a energia demoníaca se mistura com a essência da espada junto com a mana, uma combinação tão irreal que faz aquelas esfera estarem se preparando para explodir. Desse modo, a espada começa a rachar, mas pelo haki e parte de seu corpo está fundido a espada, ela se mantém com tudo que deseja, utilizando-se da aura para colocar toda a força que mais almeja nesse golpe, um ataque capaz de superar poderes alheios*

- Atomic…

*Diz rimuru, onde sua voz ecoa de forma distorcida sobre o domínio mágico, movendo paralelamente sua espada em sentido horário, fazendo o véu da realidade se esculpir a imagem, com um brilho intenso cobrindo a todos e se destaca por toda grayskull, cada partícula de mana conectada a energia demoníaca é ativada gerando uma reação em cadeia, cada partícula expandindo a energia demoníaca com a força  incalculável, resumida em meros números que sua multiplicação se baseia em uma coisa, erro, suprindo o próprio som deixando o lugar em completo silêncio, enquanto um pilar de cor roxa é lançado aos céus podendo ser visto por todos. No futuro, em todas as possibilidades de grimm aguentar esse golpe, elas são apagadas, não só isso, em todas as possibilidades apagadas o golpe está afetando a trindade da mais forte.*

*A explosão, aos poucos, se dissipa, diminuindo até chegar ao centro de sua criação. Todos ali presentes sentem literalmente nada de anormal, as florestas se quer sofreram, não existia onda de choque ou algo para dissipar em meio ao ambiente, mas para grimm e rimuru, o golpe foi devastador. O slime está ofegante com seu corpo fumaçando e tentando se manter, como se sua composição mágica pela mana estivesse sobrecarregada, olhando para cima com um certo alívio e sorriso. Grimm não está mais naquele domínio, rimuru apagou ela das possibilidades de aguentar o golpe, mas ao mesmo tempo criou uma possibilidade para ela ser transportada para kanterbury, ou seja, uma mistura da criação e destruição das linhas do tempo, o poder absoluto.*

- Gente…só é eu…ou tudo tá se…apa…gando…

*Diz rimuru extremamente sonolento e ofegante, com sua espada se quebrar e torna-se pó, sobrando apenas o cabo da lâmina. Então começa a cambalear no ar, para enfim cair em direção ao solo até cair no centro da floresta gerando um pequeno extrondo e criando uma imensa cratera.*
[12:09:12] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:09:23] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[12:10:14] Condor Palazin: *No processo, levanta sua espada mantendo um olhar frio e ao mesmo tempo empolgado para oque vai fazer, enquanto imagina oque sempre desejou ter em vida, aquilo que determina o poder de um humano em seu mundo, transformado em pura magia. 

- I…

*A voz de rimuru faz a energia demoníaca se expandir como fios de energia, cada partícula dentro de um alcance de 100 metros infundido com energia demoníaca, modulando a cor do ambiente para rodo devido a liberação da energia demoníaca.

- Am…

*A energia, conectada pela sua vontade e focalizada pelo haki do armamento, fortalece a ligação da sua arma mais e mais, focando no que grimm pediu para fazer, focando no que sempre desejou fazer, superar e criar algo além de mera imaginação. Por meio dessa conexão com a espada, a energia demoníaca se mistura com a essência da espada junto com a mana, uma combinação tão irreal que faz aquelas esfera estarem se preparando para explodir. Desse modo, a espada começa a rachar, mas pelo haki e parte de seu corpo está fundido a espada, ela se mantém com tudo que deseja, utilizando-se da aura para colocar toda a força que mais almeja nesse golpe, um ataque capaz de superar poderes alheios*

- Atomic…

*Diz rimuru, onde sua voz ecoa de forma distorcida sobre o domínio mágico, movendo paralelamente sua espada em sentido horário, fazendo o véu da realidade se esculpir a imagem, com um brilho intenso cobrindo a todos e se destaca por toda grayskull, cada partícula de mana conectada a energia demoníaca é ativada gerando uma reação em cadeia, cada partícula expandindo a energia demoníaca com a força  incalculável, resumida em meros números que sua multiplicação se baseia em uma coisa, erro, suprindo o próprio som deixando o lugar em completo silêncio, enquanto um pilar de cor roxa é lançado aos céus podendo ser visto por todos. No futuro, em todas as possibilidades de grimm aguentar esse golpe, elas são apagadas, não só isso, em todas as possibilidades apagadas o golpe está afetando a trindade da mais forte.*

*A explosão, aos poucos, se dissipa, diminuindo até chegar ao centro de sua criação. Todos ali presentes sentem literalmente nada de anormal, as florestas se quer sofreram, não existia onda de choque ou algo para dissipar em meio ao ambiente, mas para grimm e rimuru, o golpe foi devastador. O slime está ofegante com seu corpo fumaçando e tentando se manter, como se sua composição mágica pela mana estivesse sobrecarregada, olhando para cima com um certo alívio e sorriso. Grimm não está mais naquele domínio, rimuru apagou ela das possibilidades de aguentar o golpe, mas ao mesmo tempo criou uma possibilidade para ela ser transportada para kanterbury, ou seja, uma mistura da criação e destruição das linhas do tempo, o poder absoluto.*

- Gente…só é eu…ou tudo tá se…apa…gando…

*Diz rimuru extremamente sonolento e ofegante, com sua espada se quebrar e torna-se pó, sobrando apenas o cabo da lâmina. Então começa a cambalear no ar, para enfim cair em direção ao solo até cair no centro da floresta gerando um pequeno extrondo e criando uma imensa cratera.*
[12:17:51] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[12:18:04] Isaias Alves: // Q ISSO MN
[12:18:07] Isaias Alves: // EU NARREI 3 LINHAS VEI
[12:18:18] Condor Palazin: // OHH LEEE
[12:18:20] Erick Barreto Valle: // trm que mandar matar uma porra dessas
[12:19:49] Isaias Alves: * No momento em que a esfera tentou reproduzir qualquer coisa na mente de Sarh, o Honkai corrompeu a narrativa que viria a seguir quando tentou acessar a falsa trindade da Seaborne, Rimuru veria Ishar'mla, um Leviathan de proporções planetárias e patrono de Sarah Constanze que nesse momento negava qualquer tentativa de acesso a sua mente *
[12:19:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:26:00] Isaias Alves: - Virou baderna essapoha... Custava falar igual uma pessoa normal que ia tentar acessar minha caxola?

* Sarh dizia após Ishar'mla negar qualquer tentativa de acesso a sua mente, afinal, sua trindade era falsa criada por Honkai. Em todo caso, a decomposição do conhecimento narrativo gerava Honkai que por sua vez permitia Sarh ver oque lhe era propenso a ser visto *

- Ta... E isso era pra significar oque? Eu ainda não faço ideia em como isso me auxilia a fazer um aprimoramento na sua espada... Oque voce me mostrou é basicamente oque acontece quando o núcleo de uma Leavithan Ryhm explode, nada muito fora do normal.

* Sarh não entendeu como aquilo se ligava no aprimoramento da espada, afinal, não ligava para mais nada que não envolvesse o trabalho em questão. Se Rimuru tinha grande poder bruto ou não, era irrelevante pra Seaborne *
[12:50:50] Condor Palazin: - Verdade 😐.

- Basicamente dizendo que para acontecer essa explosão a espada precisa armazenar extrema energia, em resumo, ela é a faias para o dinamite explodir. Oque mostrei é para que sabemos qual tipo de bicho será necessário, porque sinceramente não sei se ate um simples bicho elemental vai ser o suficiente para ser o condutor.
[12:55:37] Isaias Alves: - Enquanto maior a quantidade de pontos, mais energia vai precisar.. Mas, no geral qualquer coisa que seja do elemento de energia deve resolver, a potencia do golpe pareceu bem mediana sendo sincera, então é isso.

E quanto a armadura, ta pensando no que pra ela?
[13:30:18] Condor Palazin: - Se você diz, confio em você, tem alguma recomendação de bicho para ir atras? 

Bem, você disse que o aço que cria é capaz de nega magia, acha que consegue fazer ela negar efeitos contra a trindade do portador? Os inimigos utilizam uma tecnica envolvendo muito uma energia em volto da vontade e representação do ser, arriscar com esse tipo de coisa é complicado.
[14:53:04] Yan Henrique: Foda//
[15:18:00] Isaias Alves: // Q
[15:18:24] Erick Barreto Valle: // tão alterando o q ele já altero
[15:19:07] Isaias Alves: // Q²
[15:19:21] Erick Barreto Valle: // a arma lá viado
[16:13:56] Isaias Alves: - Um anômalo seria o ideal, normalmente usam pedaços dele para as DragonBornes, consegue estocar energia equivalente ao núcleo de uma estrela anã.. Enfim, não faço ideia onde você vá arrumar um, não vivo aqui e tudo que fiz desde que pisei aqui foi dormir.

Se é magia então anula, o Honkai também altera a vontade e embaralha as palavras, é o motivo de ter dado errado aquela "ilusão" sua.. Ou seja, talvez funcione
[17:39:56] Condor Palazin: - Oque seria um anômalo? Pelo menos de nome não to lembrando.

Hm, acho que o unico jeito de definir como magia ou não, vai ser trazendo o glitch ou ele mesmo definir isso para ter certeza. Esse poder pode se definido como magia para nós, mas não se utiliza de mana e sim de algo chamado Qiralium ou algo do tipo, uma energia de outra dimensão semelhante a energia demoníaca.

Sinceramente, não sou especialista no honkai, mas acha que conseguiria faze-la desconectar essa força?
[17:40:58] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[18:46:19] Isaias Alves: - Oque uma pessoa vira depois de cair dentro de uma anomalia. Claro que não vai lembrar, duvido que tenha visto uma.

Eu não faço ideia de quem porras é Glitch, mas posso te garantir que ter mana ou não é irrelevante, até porque, com exceção das Bruxas ninguém em Kalisto usa mana e mesmo assim meu aço consegue evitar muitas desgraças mágicas. Nome feio da peba.

* Sarh olha levemente confusa para Rimuru, quebrando o pirulito e abrindo outro logo em seguida *

- Acho que ce nao entendeu a parte de "Sou uma ferreira, não vidente", seila porra? Pode dar certo, pode não dar certo, o Honkai se adapta a civilização em que está inserido, deixa ele por algumas décadas nesse tal de Caralhium e ele provavelmente vai comer tudo que envolva isso.
[18:50:40] Condor Palazin: - É, com toda certeza não vi nenhuma, sabe de algum lugar aonde poderia ter? 

O rei do reino que tem tungstênio, e com que vou esta ajudando na guerra. Se você diz, confio nas suas capacidades.
[18:58:31] Isaias Alves: - Elas costumavam aparecer legal lá nas muralhas da Guarda Oeste até o Baco tomar o trono e dizimar tudo que se movia por lá... É serio, aquele lunático fez um portal de pura energia se fechar na porrada.

Claro, claro... Se trouxer ainda hoje, fica pronto ainda hoje, mas vo te falar, faz outra espada que compensa mais. Arma que não pode ser aprimorada é só sucata com fio de corte.
[19:01:22] Condor Palazin: - Hm, então vou atras de algum outro bicho animal, deve ter em alguma dungeon…

A gente pode ver isso futuramente, deixa essa ser completamente desintegrada por algum bicho primeiro que ai decidimos oque fazer.
[19:04:01] Isaias Alves: - Claro, claro.. Mas, ta perdendo seu tempo andando com isso por ai

* Sarh disse antes de se espreguiçar e deitar novamente no sofá, pegando no sono no mesmo instante *
[19:05:29] Condor Palazin: ( Essa ai dorme rapido em? Enfim…)

*Rimuru desfaz sua espada dali, e em contra partida deixa outro pedaço de bolo do lado como uma forma de agradecer, claramente embalado bonitin pra nao aparecer formiga.*
[20:17:11] Isaias Alves: * Ao se levantar do chão, Houraiji notou que a entidade humanoide a encarava. Seus chifres negros emanavam Honkai comparável ao do Usurpador em seu ague e isso era apenas uma parcela de seu corpo em ação. Seus olhos alaranjados refletiam as chamas que tomavam toda a floresta que um dia existiu ali.

Leah pareceu ignorar Houraiji e caminhou até onde anteriormente estava o corpo de Svarog, agora, consumido por seu lado feminino para permitir a própria existência mesmo dentro da fome extrema. Leah enfiou sua mão na magma negra, resultado da fusão entre o sangue de Svarog e a lava que vazava do solo, as escamas de Leah brilharam em um tom negro que rapidamente revestiu sua pele e caiu ao ar quando toda a magma foi absorvida por sua pele, formando um vestido negro como o sangue de Svarog, com detalhes alaranjados como as brasas do solo.

Rapidamente a "fome" devorou todo o magma que existia no grande lago de fogo criado anteriormente pela queda da Mandíbula Negra. Porém, aquilo não era o suficiente para Leah.

Houraiji queria se mover, impedir que a criatura se fortalecesse mais, porém, um mero olhar de Leah foi o suficiente para que a garota entendesse que caso desse sequer mais um passo, estaria apenas se aproximando da morte eminente e nada mais. 

Em um lado, Leah  se aproximava da grande presa que anteriormente perfurou a pata de Svarog. No outro, Houraiji recuava para retomar o fôlego, recuperando sua aura quando fora confirmado o abate da criatura "Svarog".

Kyuushou estendeu sua mão, chamando por Incinerate Anthem que embora sem mana sagrada, ainda respondia a seu chamado por não depender de nada além da vontade de sua portadora para que suas chamas queimassem intensamente dentro de um curto alcance. Da mesma forma, Leah converteu o grande dente em uma forma extremamente menor de si, bainha, pomo, punho, cabo e corpo formavam a lâmina de pontas incandescentes que agora Leah usava como arma *

- Impressionante, e pensar que uma criança seria capaz de me fazer evoluir.. Eu sinto em você o mesmo sangue que sentia naquela mulher de cabelos de prata assim como os seus.

* Leah após dizer isso balançou sua espada uma vez, como se testasse o equilíbrio daquela lâmina que agora parecia uma extensão de si, o mero movimento fez com que as montanhas tivessem o seu tempo consumido e revertido, retornando ao que antes eram prédios e fundações de metal que formavam sua base *

- Se está falando de Lucy.. Sim, ela é minha mãe. Não me é de impressionar que seu nome tenha ganhado reconhecimento mesmo entre os dragões.

* Houraiji respondeu gerando um turbilhão de chamas em seu hatsu, dissipando as estigmas geradas pela espada de Leah e evitando que também fosse revertida. A criatura esboçou um sorriso ainda maior, fechando os olhos e farejando algo em Kyuushou *

- Você desconhece sua própria origem.. Isso é interessante, garota, aparentemente você tem o mesmo sangue que pertence a minha mãe correndo em ti.

* Ao fim da fala, Leah desapareceu do campo de visão de Houraiji. Pela metavisão, a garota sentiu no aether as fronteiras se modificarem e agiu rápido o suficiente para provocar uma colisão entre Incinerate Anthem e a espada do dragão negro a sua frente, aparando o golpe para cima afim de evitar um confronto de força contra uma besta que era notoriamente mais forte que si. Mesmo Houraiji agindo rápido, aquela colisão mínima entre as lâminas foi o suficiente para afundar a garota no chão, reduzindo a velocidade de seu contra-ataque e permitindo que Leah se abaixasse do corte deferido por ela, executando uma estocada que Houraiji desviou ao desfazer seu corpo em humes, porém, ao reaparecer a garota notou estar a queima roupa contra o dragão que a seguiu mesmo após se apagar da realidade e com uma reação rápida de seu hatsu, Kyuushou desviou o curso da baforada de Honkai que escapou das gargantas do dragão pálido *

- Interessante.. Essa espada me lembra aquela coisa, talvez você consiga saciar minha fome, mas, me fala, até quando vai usar uma arma incapaz de me ferir e o quão longe irá para proteger suas lembranças?

* Leah provocou Houraiji, permitindo que a arcanjo recuasse para fora do ponto branco de colisão. Kyuushou não havia se ferido realmente, porém, o custo de aura para rebater somente uma rajada de Leah era estrondoso e sua velocidade era infinitamente superior a da garota, não era instantâneo como ocorria com Prometheus e o Usurpador, portava outro conceito extremamente mais abrangente que era a própria "velocidade" sem uma definição direta, portanto, a garota descartou a ideia de usar Lethal Passion para ampliar sua velocidade. Houraiji precisava de emanar pelo menos mais algumas vezes para recuperar seus recursos, embora ainda possuísse aura, sua mana sagrada e a de Incinerate Anthem estavam escassas *

- Movimento único, padrão irregular... Entendi, essa é a primeira vez em que nos vemos, embora não seja a primeira vez em que nos enfrentamos.

* Houraiji arregalou os olhos com a fala de Leah, afinal, se oque o Dragão Celestial falava fosse verdade, então isso queria dizer que estava cada vez mais próxima de chegar a verdade sobre Irkalla e consequentemente descobrir uma forma de destruir o ciclo. Novamente, Leah desapareceu da visão de Kyuushou em um avanço *
[20:17:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 14/04/2025 ---------------
[07:16:58] Isaias Alves: .. oque o Dragão Celestial falava fosse verdade, então isso queria dizer que estava cada vez mais próxima de chegar a verdade sobre Irkalla e consequentemente descobrir uma forma de destruir o ciclo. Novamente, Leah desapareceu da visão de Kyuushou em um avanço *
[07:54:01] Isaias Alves: * Quando percebeu, a espada de Leah estava próxima a sua garganta, a reação de Houraiji foi rápida ao mudar suas palavras para "fugir", porém, no instante em que ressurgiu foi agarrada pela besta dracônica e arremessada contra as estruturas de aço que ao terem seu passado devorado, se tornaram prédios inteiros novamente.

A garota teve certeza nesse momento, Leah estava brincando consigo enquanto saltava dentre os escombros criados pela colisão de Kyuushou contra os prédios, convertendo em cinzas tudo aquilo que tocava com seus pés. A certo ponto Houraiji conseguiu recuperar o equilíbrio, saltando dentre os escombros que caíam ao ar no que parecia ser em câmera lenta para si assim como Leah estava fazendo, a arcanjo rapidamente cortou a distância entre si e seu alvo, colidindo Incinerate Anthem contra a lâmina negra da criatura a sua frente e ripostando sua espada para baixo, permitindo uma abertura grande o bastante para que Kyuushou atingisse a face de Leah com um Eco Umbra, recuperando parte de sua energia mesmo que o golpe apenas provocasse um hematoma leve no rosto da besta dracônica a sua frente antes de ser afastada com um chute no estômago em que Leah girou o próprio corpo a fim de novamente levar Kyuushou contra o chão. *

- Aquela coisa que usou para me cegar antes, porque não usa denovo? Valoriza suas memórias mais do que sua própria vida? Humanos são realmente ignorantes.

* Leah disse antes de avançar novamente, ao contrário da última vez, não havia certeza de que Kyuushou acertaria um disparo as provocações da criatura provavam isso e por isso a garota optava pelo combate corpo a corpo. O braço de Kyuushou voou ao ar quando evitou que a lâmina de Leah atravessasse sua garganta, dando tempo o suficiente para que a garota escapasse em um tekkai. Houraiji precisava de outro Eco Umbra para conseguir retornar seu braço, a garota estalou a língua enquanto Leah andava calmamente em sua direção *

- Vamos, solidifique novamente suas memórias em prol de me ferir... Nada lhe sobrará ao fim deste combate, vamos, levante, revide e batalhe novamente até que sacie minha fome ou eu irei arrancar tudo de você a força

* Houraiji respirou fundo, evitando de cair nas provocações da criatura enquanto concentrava toda sua aura ao redor do corpo, ainda não possuía hatsu o bastante para uma expansão decisiva. Mesmo sem um braço a garota avançou contra a besta, Leah não possuía técnica alguma e por isso seus golpes mesmo sendo rápidos, eram previsíveis o suficiente para que a garota evitasse-os de raspão durante a aproximação, quando chegou no alcance corpo a corpo Houraiji virou o próprio corpo para evitar um corte vertical e rapidamente agarrou o pulso dominante de Leah, cravando sua espada no chão antes de desferir um golpe de palma aberta diretamente em sua face enquanto emanava outra vez com seu Eco Umbra. Não estava lutando como Houraiji Kyuushou, mas sim como Naafiri Von Yula nesse exato momento quando a relíquia da Salvadora a conectou á pessoa que mais seria adequada naquele momento, com o retorno de seu braço Houraiji conseguiu afastar Leah antes que retomasse o controle de sua lâmina *

- Isso foi um bom golpe, porém até quando pretende lutar sem chances de me aplicar qualquer dano?

* Kyuushou avançou novamente, dessa vez com Homa em sua mão, evitando um soco de Leah com uma cotovelada em seu pulso ao mesmo tempo em que colocava seu báculo embaixo da axila para que a extensão de seu braço o controlasse de forma a evitar que a espada de Leah se movesse, estava nesse momento controlando a mão esquerda do dragão com seu braço e a mão direita com sua lança, competindo em força direta contra a criatura ao mesmo tempo em que o SCP devorava o sol para se manter cada vez mais forte. Os olhos da garota giravam freneticamente em sentido horário por estar incorporando Naafiri a cada instante, Leah sorriu quando notou uma arma cristalizada que flutuava atrás de Houraiji, segurada por sua sombra no âmbito 2d. Outra memória era sacrificada quando Kyuushou notou alguém com um sorriso brilhante se apagando em sua mente, lembrava de ser chamada de "irmã" por aquela pessoa, porém, nada mais lhe retornava a mente. Esperava ter sido a última memória, afinal, havia sido um tiro a queima roupa *
[07:54:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:54:21] Isaias Alves: [ R̷i̷m̷u̷r̷u̷?̷ ̷E̷l̷e̷ ̷p̷a̷r̷e̷c̷e̷ ̷a̷l̷g̷u̷é̷m̷ ̷l̷e̷g̷a̷l̷ ]
[08:30:38] Isaias Alves: - ISSO, O DESESPERO NO SEU OLHAR... SIM, VOCÊ ESTA PERDENDO TUDO E MESMO ASSIM NÃO ESTÁ SERVINDO DE NADA.. ISSO, EU VOU TIRAR TUDO DE VOCÊ ASSIM COMO SEU POVO TIROU TUDO DE MIM... AFASTE

* Kyuushou olhou desesperada para a imagem a sua frente, o golpe que deveria finalizar aquela luta havia sido completamente ineficiente, não porque errou mas sim porque Leah havia segurado o disparo entre seus dentes, destruindo completamente sua carga dentária, porém, evitando qualquer dano considerável vindo do disparo. Com a última palavra do Dragão Celestial, Houraiji foi arremessada para longe. A mente de Leah parecia ambígua, por um lado emanava uma calmaria extensa e respeito pela casa Draconi de Sacra, por outro parecia odiar a raça humana com todas as suas forças, como se estivesse dividida entre Svarog e Leah.

A besta agarrou sua espada outra vez, agora motivada a obrigar Houraiji a disparar outra vez contra si apenas para quebrar completamente a mente da garota. Kyuushou ainda estava em choque, sua mente se encontrava a beira do colapso pela sobreposição de memórias e por notar que todos os seus esforços estavam sendo fúteis.

Prometheus havia sido sequestrada.
Vivi'An desaparecida.
Todo o planeta condenado e suas memórias desaparecendo uma a uma.

Houraiji desejou a morte por um instante e ao notar tal emanação Leah esboçou um sorriso ainda maior. Kyuushou se lembrou das palavras do Estrangeiro, ela desejava morrer, ela desejava qualquer sofrimento a não o esquecimento, porém, de frente a Svarog a garota nao teria nenhum dos dois. *

- Levante...

* As pernas de Houraiji se moveram por conta própria com as palavras de Leah, sim, não havia outra escolha além de lutar mais uma vez, e outra vez e mais uma, afinal, ela estava presa naquele ciclo infinito. A garota usou Lethal Passion para obrigar seu próprio corpo a se mover independentemente do quão destruída estava sua mente, não teria apoio algum nem mesmo de si própria e por isso deveria seguir mesmo que usando de "trapaça".

Agora foi a vez de Leah avançar, sua espada colidindo diretamente contra a lateral do pescoço de Kyuushou antes de ser afastada pelo báculo de Homa que entortou no impacto, obrigando que Houraiji desferisse um chute alto contra a mão de Leah, evitando assim um rebote de sua espada porém ficando aberta contra um soco diretamente em seu estômago.

Houraiji piscou em transparente, negando qualquer resultado daquele golpe em sua posição e retornando o báculo ao seu estado perfeito quando mudou suas palavras para "Atacar" e emanou outra vez, atingindo em cheio o estômago de Leah com a ponta de sua lança e com os raios negros de Qian por todo o seu corpo.. Era ineficaz contra as escamas de Ouroborus, porém, agora Houraiji havia emanado o suficiente para trazer seu domínio de volta.

Houraiji evitou que Leah recuasse ao cercar ambas com chamas e manipular as barreiras para evitar que as fronteiras de distância de separassem. Ao forçar completamente seu corpo  a garota conseguiu arremessar Leah contra os limites das barreiras que havia erguido e avançar outra vez, agora, erguendo seu hatsu quando o símbolo do medo cravado por Irkalla brilhou outra vez, erguendo o domínio do parasita ao invocar seu Cello outra vez, agora, trazendo consigo um expírito com uma coroa negra quando a pena de Logos reagiu a expansão da garota, o grande Corvo havia retornado para ajudar Kyuushou em sua expansão. Como uma gota caindo em meio a um mar calmo, tudo se tornou mudo temporariamente antes do Cello de Houraiji encher de sons o ambiente pálido em que estavam *

- É o fim... Expansão de Domínio Luce Del Desidero.
[08:30:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:31:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:57:59] Isaias Alves: - VOCÊ ACHA QUE EXPANDIR UM DOMÍNIO VAI TE FAZER GANHAR DE MIM? PENSA DIREITO... DES..

* Antes que Leah pudesse terminar sua fala, o éter dentro do domínio se desdobrou junto as notas musicais de Houraiji. O espírito de Logos avançou contra a besta dracônica e ao trazer seu conceito ao extremo, dizimou a espada do dragão a sua frente.

Houraiji avançou logo após isso, agora cabia a ela um combate corpo a corpo contra Leah, suas forças não estavam igualadas, porém, durante a duração de seu domínio a garota teria uma vantagem notável devido ao seu corpo estar sendo inundado de energia sagrada. Cada vez que Leah e Kyuushou pensavam de forma semelhante, prevendo os movimentos uma da outra, o resultado era a colisão de seus punhos em ondas de energia sagrada fortes o suficiente para varrer uma cidade da história. A metavisão agia a todo momento e a relíquia da Salvadora fazia com que a garota tivesse a astúcia de Naafiri em combate, após cerca de 35 golpes idênticos, Houraiji finalmente tomou a melhor e atingiu um golpe direto na face de Leah.

Outra vez Leah sequer recuou com o golpe, porém, Houraiji se aproveitou do golpe para entrar novamente no ponto de queima roupa contra o dragão, executando uma finta com seu punho esquerdo que foi rapidamente defendido por Leah, deixando suas pernas sem proteção contra a rasteira que Houraiji executou, agarrando o colarinho do vestido de escamas que cobria o corpo de Leah e a arremessando contra os extremos do domínio no momento em que o hino de seu cello tocou, trazendo de volta o dragão para sua posição inicial prestes a receber uma joelhada diretamente em sua face, novamente Houraiji emanou com o Eco Umbra, triplicando o impacto quando as chamas ergueram Leah no ar em uma explosão provocada por Incinerate Anthem.

Lá emcima o espírito de Logos bateu com sua enorme lança diretamente no estômago de Leah, a arremessando novamente contra o chão onde Houraiji desferiu outro Eco Umbra com um chute na lateral de seu corpo. Kyuushou estava cansada, o gasto de energia havia sido extremo, porém, esperava algum dano nas escamas de Leah, porém, quando olhou para o rosto da besta dentro de seu domínio, notou que sua face estava tomada pelo mais puro tédio *

- Eu te avisei garota, um domínio não vai te fazer ganhar de mim.. Mas, se sinta honrada pois é a primeira na história a me colocar contra a parede, embora com minha permissão.

* Houraiji estalou a língua e avançou outra vez ao se unificar com as notas musicais, seu domínio não duraria muito mais, estava na hora de desferir o golpe final.

Ao ressurgir próxima de Leah, Kyuushou rapidamente cristalizou suas memórias outra vez, revidando um soco do dragão que explodiu sua cabeça com uma rasteira facilmente defendida por Leah. *

- APAGUE.

* As palavras de Leah emanaram por todo o ambiente, sendo rebatidas pelo Cello de Houraiji que cortou as estigmas ao limpar as máculas, permitindo que Kyuushou acertasse o dragão de surpresa com outro Eco Umbra diretamente em sua face. Porém, as chamas negras novamente subiram da garganta de Leah, explodindo o braço de Houraiji que estava em sua face e abrindo brecha o suficiente para que enfiasse seu braço dentro do estômago de Kyuushou, rasgando seu corpo em dois com as próprias mãos.

Por estar em seu domínio, Houraiji conseguia se lembrar de sua existência mesmo ao ser afetada pelo Honkai e seu corpo rapidamente se refez, permitindo que desferisse um chute direto contra Leah, a afastando novamente *

- Entendi a sua trapaça... Você está retornando o tempo toda vez que morre, as vezes o próprio corpo, outras vezes toda a realidade, mas, uma habilidade assim deve ter um custo alto. Se eu te matar vezes o suficiente, sua mente deve quebrar.
[08:58:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:35:12] Isaias Alves: * Kyuushou sequer deu a si mesma tempo para pensar nos riscos que vinham com o fato de Leah ter descoberto das propriedades de Irkalla. A garota avançou novamente contra a criatura, dessa vez com duas armas em suas mãos, sentia que aquelas não se quebrariam no primeiro disparo, por outro lado, sabia perfeitamente que aquelas armas carregavam memórias extremamente importantes para que fossem tão resistentes assim. *

( Talvez sejam de Lilian, talvez de Prometheus ou Youmumu... Artorias ou até mesmo da Hahaue. Merda, não posso perder nenhum deles )

* Kyuushou pensou antes de colidir a lateral de seu pulso contra os punhos de Leah, ripostando outro soco desta e o direcionando para baixo antes de executar um disparo a queima roupa contra o peito do dragão, errando por centímetros o coração da criatura que agora, mesmo com sangue escorrendo de sua boca e peito, sorria em euforia ao notar que a garota estava chegando ao seu limite *

- ESTÁ VISÍVEL EM SEUS OLHOS QUE ESSAS SÃO SUAS ÚLTIMAS ESPERANÇAS, JÁ PERDEU TUDO, GAROTINHA? SEU DESESPERO ESTÁ ESTAMPADO NO OLHAR, SE NÃO ACERTAR O DISPARO ENTÃO SERÁ TUDO EM VÃO.

* Leah provocou outra vez dando uma cabeçada em Houraiji, se aproveitando de ter feito a garota perder o equilíbrio, o dragão desferiu uma cotovelada contra o estômago de Houraiji, arremessando suas pistolas para longe com um chute. Kyuushou desapareceu com um tekai, ressurgindo próxima a suas pistolas e as agarrando no ar, porém, foi atingida por uma rajada de chamas que desintegrou a lateral de seu corpo segundos antes de Svarog reaparecer frente a si, agarrando seu pescoço com as garras e a arremessando contra as paredes de seu próprio domínio que agora parecia começar a rachar.

Leah ainda era incapaz de voar devido ao estado de suas asas após o disparo executado ainda em sua forma dracônica e Kyuushou se aproveitou disso, fazendo o solo de seu domínio ser completamente desintegrado por Logos, forçando um combate aéreo contra a garota que abria suas asas em meio ao vazio negro que seu domínio se tornava.

O dragão saltava dentre os escombros criados pelo domínio para se aproximar de Kyuushou no ar, agarrando suas asas e a arremessando contra o vazio, porém, a garota desfez seus humes para ressurgir atrás de Leah, executando outro disparo que atingiu seu plexo braquial, inutilizando o braço esquerdo da criatura. As primeiras rachaduras estavam surgindo no par de armas de cristal forçando Kyuushou a executar um golpe direto contra Leah, emanando outra vez ao invocar Incinerate Anthem em sua mão e golpeando o cartuxo da munição de escamas que caiu ao ar após perfurar o ombro de Leah.

O cartuxo acelerou como se tivesse sido disparado de novo, porém, sem a decomposição de conhecimento em corpo sua força era mais do que insuficiente para ferir realmente o dragão, porém, Kyuushou havia infundido seu golpe com aura e quando o cartuxo colidiu contra as escamas de Leah o resultado foi uma explosão de Hatsu que afastou ambas. *

- DEVORE!

* As palavras de Leah emanaram no ar, devorando o próprio efeito criado por Logos e outra vez reestruturando o solo acima de ambas. No mais puro breu os olhos de Leah iluminaram o ambiente antes que agarrasse o pescoço de Kyuushou com um sorriso sádico e saltasse em pleno ar livre com a garota acima de si, atravessando cerca de 2km de rochas com o corpo de Houraiji como escudo até que emergiam na superfície. 

Em um tekkai Kyuushou ressurgiu atrás de Leah, se aproveitando do braço inútil que o dragão tentou mover para defender a si mesma do disparo direto de Houraiji. Outra vez o tiro se duplicou infinitamente no ar antes de perfurar a espinha e inutilizar o restante de seu corpo. As memórias sacrificadas eram as mais fortes que Houraiji poderia ter, uma mulher de cabelos cor platina como a lua e outra com olhos azuis celestes como as asas de uma borboleta, ambas sorriam e Kyuushou sabia perfeitamente que aquelas eram memórias reais de sua infância antes que seus rostos se tornassem meros vazios no momento em que as armas gemeas se desfizeram nas mãos da garota. *
[09:47:03] Isaias Alves: * Leah estava agora no chão, seu sorriso ainda no rosto quando notava o desespero tomar conta de Houraiji, lágrimas escorriam de seus olhos como rios, a tristeza no coração da garota era o mais puro vazio como se tivesse perdido uma verdadeira parte de si, embora não soubesse quem havia perdido.

A garota criou outra arma em sua mão, era ainda tão resistente quanto o último par de pistolas que Houraiji havia acabado de perder e nesse momento Kyuushou teve uma certeza, aquele disparo apagaria Lilian de suas memórias *

- VAMOS, ATIRE... SUA EXPRESSÃO JÁ DIZ TUDO QUE EU PRECISO SABER, ESSA PESSOA, VOCÊ NÃO TEM CORAGEM  DE ESQUECER ELA, TEM?

VAMOS, FINALIZE O SERVIÇO ANTES QUE MEU CORPO RETORNE A PERFEIÇÃO E TUDO TENHA SIDO EM VÃO.

* Kyuushou encarou Leah no chão, seus olhos dançando entre a arma que estava apontada para sua cabeça e o dragão que a provocava a esquecer o último elo que possuía com o mundo que estava batalhando para proteger. O suor frio escorreu de sua testa e tudo que poderia descrever sua expressão era o mais puro e verdadeiro medo, disparar aquela arma significava ganhar a batalha, porém, perderia tudo que possuía significado para si. Seu dedo caminhou até o gatilho contra a própria vontade quando Lethal Passion a fez agir em prol da vitória, porém, no último instante Houraiji hesitou e seu domínio caiu ao solo.

Se aproveitando da brecha criada pela garota, Leah disparou outra rajada de chamas, dessa vez explodindo seu próprio corpo, agora que sabia do retorno, tinha ciência de que com a morte da garota ela iria reviver e portanto aquele golpe kamikaze foi executado com um sorriso quando o fogo negro engoliu Kyuushou e destruiu sua existência naquele Looping.

Enquanto retornava em Irkalla, Kyuushou se sentiu vazia assim como quando estava na inexistência, forçava a si mesma para se lembrar quem eram aquelas duas mulheres que havia se esquecido do nome. Porém, sabia melhor que ninguém que seria o fim, jamais saberia quem foi aquela mulher de cabelos cor de lua e olhos gentis ou a dama de olhos celestes que a encarava depositando toda a confiança do mundo em si *

* Kyuushou estava quebrada e quando ressurgiu frente a Svarog que abria seus olhos pela primeira vez novamente, tudo que conseguiu fazer foi se ajoelhar no solo, encarando o céu negro com olhos inexpressivos e sem vida. A garota olhou outra vez para o símbolo do medo no chão, a bainha de Kurnugia cravada no solo refazendo o Looping, finalmente havia entendido as palavras do Estrangeiro *

- Eu não aguento mais.... Nirgal, acaba com isso... Dispersa a Genkai, acaba com o looping.

N - Nunca!

* A voz da besta ecoou por toda a floresta, afinal, se Kyuushou desistisse ali seria o fim de tudo e o Deus da Morte não poderia permitir isso. Porém,  a voz fraca de Kyuushou clamava por um fim quando seu espírito se quebrou após perder tudo que se importava, havia protegido sua memória de Lilian, mas a que custo? *

~ Por favor..
[09:47:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:47:20] Isaias Alves: [ L̷u̷c̷y̷ ̷e̷ ̷S̷e̷e̷l̷e̷?̷ ̷E̷u̷ ̷s̷i̷n̷t̷o̷ ̷q̷u̷e̷ ̷v̷o̷u̷ ̷s̷e̷n̷t̷i̷r̷ ̷f̷a̷l̷t̷a̷ ̷d̷e̷l̷a̷s̷.̷.̷ ]
[10:19:48] Isaias Alves: * A risada de Svarog parecia debochar de Houraiji, a criatura não sabia oque havia ocorrido no último Looping, porém, se alimentava do desespero criado pelo espírito quebrado da garota. Porém, cessou quando pelos olhos de ambas algo cruzou o céu como um meteoro, repartindo as nuvens e parando frente a Kyuushou *

- Um portal... Imagino onde isso vá parar

* Foram as últimas palavras de Sária antes de arremessar seu estandarte contra a direção em que Skadi apontava, colidindo contra o sino de tenébris e sumindo em pleno ar. Cortando pelo tempo e pela armadilha de Forget Me Not - Quintus, a bandeira se cravou frente a Kyuushou e balançou pelo ar. A garota conseguiu ver perfeitamente a imagem de Sária frente a si e notando as emanações de sua mãe Mobius no corpo da garota, Primeva Draconi exerceu sua palavra por suas escamas *

- Levanta a cabeça, garota... Tenha ciência que nosso dever como aqueles que estão vivos é continuar trilhando o caminho á frente, se você chegou até aqui é porque pode continuar.

~ Eu não consigo.

- Acho que não fui clara o suficiente, não estou te motivando ou pedindo, estou ordenando. Se levante e finalize aquilo que começou, uma pessoa com um objetivo do seu calibre não deve ficar nesse estado, se a sua existência é amaldiçoada então amaldiçoe o mundo com sua respiração, mas, nunca ouse cogitar a ideia de desistir enquanto carregar o mesmo sangue que o meu.

Se é seu destino batalhar sozinha, lembre quem é seu lar e sua estrela guia deve ser o suficiente para queimar sua alma em brasa. PELA AUTORIDADE DE SECUNDA MOEBIUS AQUI DECLARO, SE ERGA E DESTRUA SVAROG.

* As palavras de Sária foram severas como sempre, porém, Houraiji esboçou um leve sorriso com isso. As estigmas dracônicas de sua antepassada eram infinitamente mais poderosas que as de Svarog e ao entrarem em seu corpo, agiram como Lethal Passion para obrigar que a garota reerguesse seu espírito e forças, a pena de Logos em seu bolso resoou novamente com a espada e com o estandarte para que o grande corvo retornasse ao seu lado.

Ao tocar na bandeira, as escamas de Sária se modificaram conforme a vontade de Kyuushou ao se tornar uma enorme foice. Houraiji soube automaticamente que as capacidades daquela arma estavam além do que Svarog poderia sonhar em resistir, era quase como segurar Caliburn em suas mãos que se tornavam carne viva quando a Vita Carnis comprimia parte dos efeitos em suas palavras, apenas uma verdadeira Draconi poderia empunhar aquela arma e ao arrancá-la do chão, Kyuushou conseguiu observar toda a Guarda da Longa Noite a encarando pela fenda criada por Sária Draconi. Sua antepassada segurava outra bandeira enquanto encarava Houraiji com um olhar severo comum de si. *

N - MAIS UMA VEZ, GAROTA..

- DESMORONE KURNUGIA!

* Kyuushou ativou sua Shikai antes de saltar nas costas de Logos, ressurgindo frente a Svarog e caindo diretamente em seu focinho, a garota cravou sua foice na pele da criatura, abrindo o caminho por suas escamas como se sequer existissem ao serem dizimadas pela força das estigmas de Primeva Draconi presentes naquela arma. Kyuushou acelerou com toda sua velocidade conforme Logos colidia contra diversos dragões em voo livre, evitando que atrapalhassem o caminho da garota que abria a pele e carne de Svarog por todo o seu corpo, girando a foice e executando cortes severos a cada vez que o fazia, desferindo chamas gélidas como as de Sária que congelavam o sangue da criatura no momento em que esguichava no ar. As palavras de Svarog estavam mudas, completamente silenciadas quando as últimas palavras de Sária "Destrua Svarog" sentenciaram o dragão ao seu fim.

Logos foi cercado por uma dúzia de dragões menores que iam ao socorro da besta continental abaixo de Houraiji e quando um destes entrou no caminho da garota, Compulsory saltou das sombras, disparando com seu arco já na sua forma verdadeira *

- FANTASMA NOBRE, ESCADA DE JACÓ!

* Kyuushou absorveu a energia espiritual vinda dos pilares de Compulsory para alimentar Incinerate Anthem, dizimando tudo aquilo abaixo de si para criar uma arena digna do combate final contra Leah ao mesmo tempo em que varria a existência de dezenas de dragões menores que eram atraídos pelas forças de Andurá na Escada de Jacó *
[10:19:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:20:29] Condor Palazin: // Ela meteu, meteu a escada de jaco
[10:47:54] Isaias Alves: - Movimento único, padrão irregular... VOCÊ VOLTOU DENOVO..

* Outra vez o corpo de Svarog desapareceu ao ser consumido por Leah, porém, a reação do Dragão Celestial ao ver Kyuushou indicou que de alguma forma sabia sobre o looping da garota. Ao cravar seus olhos na foice que a garota utilizava, o sorriso de Leah se abriu de orelha a orelha *

- E PENSAR QUE MINHA IRMÃ AJUDARIA ALGUÉM TÃO PATÉTICA ASSIM.

- Calada... Saque a merda da sua espada.

* Kyuushou retrucou as palavras de Leah batendo o cabo de sua foice contra o chão, ambas sabiam que em um combate direto Houraiji era extremamente mais habilidosa que Leah e pela primeira vez a garota conseguiu notar incerteza no olhar da besta.

Houraiji avançou contra Leah no instante em que sua espada surgiu na mão, colidindo o cabo da foice contra a lâmina e rapidamente executando um giro de corpo inteiro para ripostar a espada ao alto. Abaixando seu corpo com um chute Leah conseguiu evitar o corte de Kyuushou em seu pescoço e afastar sua oponente, agarrando a espada no ar e avançando para uma estocada que Houraiji facilmente evitou ao girar a posição de seu corpo e em um movimento rápido a perna de Leah foi decepada.

Kyuushou balançou sua foice para desprezar o sangue da criatura contra o chão, encarando com desgosto a besta que regenerava lentamente sua perna devido aos efeitos das escamas de Sária *

- Vamos, pegue a espada mais uma vez.. Grite com suas palavras.. Invoque outro meteoro ou chame exércitos de dragões, o desespero sacia sua fome, então vamos, se alimente do próprio desespero e evolua.

* Leah encarou a garota com fúria em seus olhos, os papéis haviam se invertido e agora era Houraiji quem tinha a vantagem no combate. Fingindo parar para se regenerar, Leah vociferou palavras de destruição, porém, Kyuushou movimentou sua foice verticalmente e uma parede de gelo se ergueu do chão, congelando cada estigma vociferada por Leah antes que chegasse na garota.

Quando a parede de gelo caiu ao chão, Svarog avançou contra Houraiji em uma estocada contra seu rosto, Kyuushou notou que a criatura estava ficando mais fraca, assim como sugerido por Morgana, enquanto perdia seu sentido a besta perdia sua força e pela garota não mais alimentar sua fome então a criatura se tornava cada vez mais lenta. Houraiji permitiu o golpe lhe atingir de raspão, as chamas se ergueram do corte, porém a garota ignorava completamente a dor quando seu espírito transcendia ao eu superior. Em um giro rápido Houraiji cortou outra vez as pernas de Leah, a besta agora ajoelhada cravava sua espada no chão com desespero em seu olhar *

- Vamos, você não disse que iria tirar tudo de mim? Se levante e saque esse lixo que você chama de espada.
[10:48:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:58:00] Isaias Alves: * Kyuushou se afastou alguns passos, permitindo que Leah se regenerasse outra vez. Assim como o dragão estava fazendo anteriormente, Houraiji estava brincando com a criatura por puro rancor guardado contra esta.

Com a própria humilhação o sorriso de Leah finalmente se desfez. Kyuushou sentiu uma grande emanação de Honkai enquanto a besta vociferava em cânticos antigos palavras incompreensíveis para a garota, assim como o Usurpador estava transcendendo o próprio conceito quando a fome se tornou ainda maior ao enfraquecer.

Não podia depender unicamente da fome ao seu redor, sua própria fome deveria ser fonte para seu poder do contrário se tornaria fraca perante esse mundo sem vida e isso tornava a criatura ainda mais faminta por poder. O looping espiral de Mobius fez com que a besta se alimentasse da própria fraqueza quando sua fome por poder aumentava conforme seu corpo se tornava mais fraco, se fosse humano teria desperto a aura com toda certeza, porém, para uma besta Honkai apenas restava absorver mais e mais Honkai para ampliar a própria natureza. A criatura ressurgiu de pé com sua espada em mãos, seus olhos brilhavam e agora a energia negra que formava seus arredores era consumida para o interior da espada que parecia emanar a energia de uma estrela, seu sorriso havia desaparecido do rosto e pareceu falar seriamente pela primeira vez com Houraiji *

- Obrigada, garota.. Graças a você consegui chegar a um patamar que nunca conquistei antes, mas, é o f...

* Ao se desfazer em humes, apagando da realidade sua própria presença e ressurgindo atrás de Leah, Houraiji executou um corte rápido que levou a cabeça da criatura voar ao ar. Toda sua força havia sido colocado naquele golpe junto as emanações do Eco resultando em montanhas se partindo em duas na mesma direção do corte provocado no pescoço de Leah *

- Você é burra pra caralho pra acreditar que eu ia mesmo você evoluir por completo.. Não estamos em um anime em que todo mundo fica parado enquanto o vilão faz um discurso antes de evoluir, idiota.
[10:58:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:13:34] Erick Barreto Valle: ● Case se encontra em um lugar estranho, estava dentro de um complexo de apartamentos estranho, porém aconchegante, no primeiro andar alguns policiais andavam pelo corredor extenso das residências com uma das portas abertas e cheia de sangue, era uma cena de crime e parecia ter sido um bem violento.

Estranhamente, ele ouvia de fundo os sons de notas de uma guitarra sendo tocadas, algumas desafinados e outras extremamente graves, perto da recepção um elevador se abria, era como se ele descesse especificamente naquele andar somente para receber ele.

Entrava no elevador bem desconfiado e ele se fechava sozinho, levando o jovem até o quinto andar, onde ele se deparava com um corredor extremamente normal, não havia nada de especial ali, somente uma porta aberta de onde saiam os sons de guitarra. Dessa vez elas eram mais melódicas e afinadas, em um bom tom audível e não terrível como antes, dava pra ouvir de leve o som de uma caixa de som ao fundo, tocando sons de bateria e baixo, criando uma música agradável para os gostos de Case. 

Naquele momento, Case se perguntava no porque estava ali, só reparando agora até onde havia chegado, sentindo algo estranho, como se não estivesse no controle e em um estado dormente. Sem muitas opções, ele entra no apartamento que parecia estar bagunçado, como se os moradores ainda estivessem em um processo de mudança, ele entrava no quarto de onde saia o som e encontrava ali um garoto sentado no pé de sua cama, com cabelos azuis soltos que chegavam até o pescoço, moletom preto e vestindo uma máscara prostática enquanto tocava sua guitarra. ●

– ... Quem é você? 

● pergunta Case sabendo que havia algo estranho no garoto, uma aura estranha e sombria, a mesma sensação de desconforto que sentia ao sofrer de ciberpsicose poderia ser sentida ao lado dele. ● 

– Infelizmente, você. Incrível alguém ser tão bucha assim ... 

– O quê ?! 

● Case questiona ao ouvir a fala do garoto, ele se levantava e ele poderia ver que o mesmo tinha uma pistola jogada em cima da cama, ele estranha aquilo e sentia um leve medo ao perceber que suas habilidades ou força sequer funcionavam ali. ● 

– ... sério que ce tá com medo ? É de brinquedo, pena que não é de verdade ... se bem que o traficante aqui perto tava vendendo algumas Colts.

– Me explica quem caralhos você é, e por que eu tô aqui ? 

● O garoto  colocava sua guitarra em cima da cama junto da pistola de brinquedo, indo até Case que tinha quase o dobro de seu tamanho, estendendo a mão até ele. ● 

– Aqui é Arthur, mas uns filhos da puta que eu amo muito e um slime de merda me chamavam de Artorias, prazer em conhecer você, Seu Bucha.

● se apresenta o garoto que em um milésimo de segundo poderia ser visto como a figura do homem de chapéu pontudo, logo voltando ao normal. ●
[21:13:35] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:52:41] Erick Barreto Valle: ● Artorias puxa uma cadeira para que Case pudesse se sentar, a estética do quarto era estranha, misturava com metade dele somente com posters de bandas como Metallica, Nirvana e etc. Já a outra metade, havia pôsteres de desaparecidos e papéis de ocultismo. ● 

– É a primeira vez que aquela parede desgraçada cai de verdade, me dei ao luxo de brincar um pouco do lado de fora .... parece que fui longe até, a piranha da Mobius até apareceu.

Só avisando ... enquanto ce tava fora, um braço meio que foi pro caralho.

● explica ele enquanto Case o encarava incrédulo com o que disse e com uma raiva extrema, pois agora se lembrara do que havia acontecido, indo pra cima de Artorias jogando a cadeira pra cima dele, entretanto, a mesma só atravessava o garoto como se fosse nada e se desfazia. Artorias o encarava em confusão, sua máscara não mostrava claramente qual emoção ou feição ele esboçava, somente seus olhos roxos podiam ser vistos ● 

– Tá com problema seu merda ? Essa cadeira eu usava pra jogar, tá me devendo uma. Aliás, você não pertence aqui, praticamente um limbo que eu vivo a uns 15 anos. 

– SEU MERDA, SE VOCÊ SÓ NÃO APARECESSE ELA AINDA ESTARIA VIVA ! E EU NÃO IA TÁ ENFIADO EM MERDA DOS PÉS ATÉ O PESCOÇO ! 

● Grita Case vociferando com ódio, sem poder atingir o garoto ele tenta virar a mesa com o computador para descontar a raiva, mas, desesperadamente Artorias impedia ao puxar com suas correntes o homem e o prendia a cadeira. ● 

– Nunca mais tenta fazer isso, tô com Dark Souls baixado ali e tô quase platinando, se eu perco tu perde tamb-..  

– FODA-SE SEU FILHO DA PUTA, É TUDO CULPA SUA ! ERA PRA VOCÊ ESTAR NO LUGAR DELA ! 

● Grita ele mais uma vez enquanto se debate para tentar se soltar da cadeira, Artorias irritado dá um cascudo nele, o irritando mais ainda. ● 

– você cansa hein ? Deixa eu explicar direitinho pra depois você não ficar enchendo a merda do meu saco. Então Zé Lelé, EU tô morto, bem, tecnicamente sim e não, por que você tá vivo, uma reencarnação direta minha.

Mas você seu imbecil ... tinha que fazer eu ficar consciente da merda que tá acontecendo quando você participou daquela merda de projeto? Tava bom demais viver no limbo sem ter ideia de nada ... sem lembrar do que perdi ....

● o final de sua fala puxava sua voz para algo melancólico, se lembrando de momentos de seu passado e de pessoas que conheceu que ele não vai mais poder interagir, porém, aquele sentimento logo sumia. ● 

– Enfim, desculpa ter tomado o controle do corpo, as vezes é chato viver na mesmisse daqui. E confesso, é culpa minha você carregar essa maldição com si agora, mas você também é burro de fazer igual a mim e pegar pra si problema dos outros. 

Você tá desmaiado a uns dois quilômetros da boate que você estava, aquele filho da puta de máscara de caveira me mandou pra longe depois de eu ter estraçalhado o merdinha que mexe com sombras.  

● Aquela mesma magia caótica que havia surgido em Horrorwood podia ser sentida por Case, fazendo um envoltório roxo surgir ao redor dele e tentando forçar o homem a acordar. ● 

– Essa lacuna feita na Barreira Negra não vai se fechar tão cedo, talvez ainda tenhamos contato um com o outro ... espero que não... e lembrando, não me importo com o que você faça ou perde, tô feliz aqui do jeito que eu tô. Você vai esquecer daquela gostosa loira daqui um ou dois anos e depois vai começar a pegar outra, agora até mais, seu bucha.

● Case mal escutava direito o que Artorias falava, estava repleto de ódio e não ligava pro que o mesmo dizia, só queria o enforcar até morrer pelo que aconteceu com Sally, se negando a aceitar que parte daquilo foi sua culpa, imaginando que poderia ter impedido o corte de alguma forma. Enfim, não importava mais,  Case lentamente desaparecia daquele limbo, deixando Artorias sozinho em seu quarto, encarando a cadeira onde Case estava de forma mórbida e deprimida, se lembrando de seu passado por um breve momento ao pensar na situação do fugitivo. ●

--------------- 15/04/2025 ---------------
[14:12:47] Erick Barreto Valle: ● Os olhos de Case lentamente se abriam, suas pálpebras estavam pesadas e ele conseguia claramente sentir a falta de seu braço direito, ao abrir os olhos, ele se veria caído no chão dos escritórios de uma empresa de seguros de Horrorwood, havia um rombo enorme nas paredes do escritório de onde ele provavelmente havia atravessado ao ser arremessado. Um alarme apitava constantemente enquanto luzes vermelhas piscavam sob o recinto, Case se levanta do chão com avisos em sua interface de que estava em estado crítico, mostrando um relatório extenso de danos que estavam sendo restaurados a partir da nanotecnologia presente na biologia de Case. 

Sentada em uma mesa, Case claramente conseguia ver Sally, seu corpo completamente retalhado e ensanguentado, o encarando com um olhar púrpura e vazio, direcionando toda a culpa de seu trágico destino em Case que começava a sentir lágrimas escorrer sob suas bochechas, a mulher se levantava e caminhava lentamente até o fugitivo como um espírito que estava ali somente para o atormentar, até que ... ● 

So – Iniciando injeção de doses ... fracas ... de imunosupressores ... não é o ideal, mas ... é o que temos ...

● Uma sensação de formigamento e alívio eram proporcionadas a Case quando seus sistemas internos liberavam imunosupressores, não era a receita recomendada para o estado do agente, entretanto, é como Sofia disse, é a única coisa que ele tinha. Sally desaparecia, era uma mera alucinação da mente perturbada pela ciberpsicose de Case, ele ficava extremamente surpreso e aliviado ao ouvir a voz de sua grande assistente. ● 

– Sofia ! Graças a Deus ... achei que você tinha sido completamente corrompida ...

So – Partes de mim foram corrompidas, há um estranho vírus em meu código comportamental que não compreendo o que é ... está difícil de apagar. 

● O telefone que antes Case havia usado para falar com Helena começava a tocar, ele ficava desacreditado daquilo ainda estar intacto depois de tudo que ele havia passado, Case o pega rapidamente e o atende de imediato. ● 

H – Arthur, é você?! Puta merda, me fala o que aconteceu agora ! 

– Consegui informações na Boate Kyrat, até a Requiem chegar ... eu acabei desmaiando, viu alguma noticia no tempo que eu não respondia ? 

● Enquanto pergunta,  o molde de Case começava a recriar a prótese perdida instantaneamente, além de reparar os danos em suas roupas, após isso, ele começava a caminhar em direção a parede destruída onde dava visão para toda Horrorwood, podendo escutar os sons de sirenes da polícia, bombeiros e ambulâncias indo na direção de onde ele foi arremessado. ● 

H – A polícia está atrás da minha família agora, alguma coisa aconteceu depois que eu e a Eve saímos ilesas daquelas fábricas malditas. E tem uma coisa que você não vai gostar muito de saber... 

– Depois do que acabou de me acontecer, te juro por tudo que é mais sagrado que o inferno chega a ser mais agradável.

H – .... Case, você está sendo classificado como terrorista e criminoso de guerra, seu nome tá no primeiro lugar dos mais procurados pela Interpol, FIA e em grupos mercenários paramilitares.

● Quando ouvia aquilo, Case ficava em choque pois não havia feito nada que pudesse classificar ele como um criminoso de guerra, no máximo um ciberpsicopata fugitivo. ● 

– Mas que merda  aconteceu pra isso acontecer ? não me fala que foi ... As mortes em frente a boate ... 

H – Pior, de alguma forma conseguiram atribuir a você um envolvimento em um atentado que acabou de acontecer na União Soviética ... 

● A energia de Case se espalhava pelo ambiente e ligava uma das televisões do escritório, passeando por todos os canais nacionais que noticiavam o que foi chamado de O Massacre de Moscou, mais de 200 pessoas incluindo crianças foram mortos em um aeroporto e havia envolvimento de um agente da FIA com ligações fortes com Case. Em seguida, uma imagem do momento do ataque era mostrada, onde era possível ver as metralhadoras nas mãos dos terroristas atirando e estraçalhando com os corpos de inúmeras vítimas inocentes. ●
[14:12:48] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:27:16] Gustavo Henrique Ac: //Eis q tu fala libras na rua em 2027:
[14:27:35] Erick Barreto Valle: // manda off não menó 😭
[14:27:44] Erick Barreto Valle: // fznd narração aqui carai skkswksksksksk
[15:20:43] Erick Barreto Valle: – .... é obra do Panteão, é alguma organização que tem conexões na O9A e entre outros grupos terroristas e governos doentis,  nunca imaginei que esses merdas podiam fazer algo assim ....

H – Panteão  ? hum ... já ouvi histórias na FIB sobre um organização paramilitar desse calibre, só não imaginava que eles eram reais ... aliás, Case ... a O9A está carregando ogivas nucleares pra Liminal Land, foi o que eu e Eve descobrimos nas fábricas abandonadas. Havia também um braço metálico gigantesco lá, tenho medo do que essa merda pode ser ... 

‐ Mas caralho, não tem uma notícia boa não porra ?! 

H – Não sei porra, me diz você?!

● questiona Case em um tom alto e levemente desesperado, já tinha problemas demais e agora o fato de ter descoberto que satanistas estavam com ogivas nucleares só pioraram tudo, Helena retruca igualmente desesperada. Case respira fundo com mais calma e se lembra do que Pagan Min havia lhe dito antes da Requiem invadir o lugar. ● 

– O Adam está preso em Liminal Land, junto de uma Annabeth que tem o mesmo sobrenome que o seu ... é a única coisa boa que nós temos ... 

H – Anna ainda está viva ?! Graças a deus ... ela é minha irmã e mãe da Eve e do Adam, não acredito que ela estava viva a esse tempo todo ...

● Enquanto ouvia a mulher falar, Case começava a descer as escadas de emergência do prédio, chegando até o térreo em que sua entrada era toda feita de painéis de vidro temperado, fazendo Case se esconder rapidamente atrás de um balcão ao ver que a polícia estava parando seus carros em frente ao prédio. ● 

~ Merda, me descobriram ... Helena, me encontra na entrada norte de Liminal Land, lá tem uma entrada que usamos a dois anos na missão conjunta da FIB e da FIA.

H – Okay, Case. Boa sorte e por favor, se mantém vivo ... ainda deve ter um jeito de salvar e limpar seu nome.

~ Agradeço, mas não dá ... fui cutucar a onça com vara curta e tô colhendo os frutos da merda que eu fiz ... o que importa é sairmos vivos dessa cidade de merda e sumir com aquelas ogivas, o governo tá comprometido e uma coisa dessas não deve cair nas mãos de ninguém, agora tchau, os merdas estão entrando aqui ... 

● A ligação enfim se encerrava antes de Case começar a se esgueirar até uma ventilação perto do balcão, entrando na mesma silenciosamente e se aproveitando da escuridão do ambiente para não ser visto. ●

--------------- 16/04/2025 ---------------
[11:44:28] Erick Barreto Valle: ▪︎ Horrorwood, Califórnia - NEUA 

▪︎ 1 de janeiro de 1939 

▪︎ 00:00pm 

– ... por quanto tempo vamos ter que ficar guardando esse lugar ? Já era pro pessoal do próximo turno ter chegado.

– Se acalma, eles sempre atrasam ... se bem que hoje tá meio fora do normal.

● em um pequeno posto de segurança do lado de fora de um parque de diversões, se encontravam dois guardas que estavam em uma guarita e armados com dois rifles de assalto, um armamento deveras pesado para simples guardas.

Os dois se assustavam ao ouvir alguns sons estranhos de passos vindo do mato, de lá saia alguns ratos que estavam andando pela mata, deixando eles mais aliviados. ● 

– Puta merda .... esse lugar tá me dando calafrios, cadê os bostas do próximo tur-...

● antes que pudesse terminar a frase, um disparo silenciado foi feito de fora da guarita, explodindo a cabeça do guarda que caia morto no chão e espalhando sangue por toda a guarita.  O outro completamente assustado levava sua mão até o rádio e se agachava para pegar cobertura, mas, ele era metralhado por uma metralhadora pesada que incrivelmente não fez barulho algum, destruindo não somente o seu corpo e de seu companheiro caído, mas também  a guarita em si. ● 

– ROCKY SEU RETARDADO, QUE PORRA É ESSA ?!

● Gritava Case descendo de uma árvore, Amélie estava na mesma árvore com sua sniper, disparando silenciosamente em dois guardas que estavam indo até a guarita para a troca de turno, se assustando com o barulho e o grito de Case. ● 

R – Que foi porra ? Não era pra matar os caras ? 

● no pé da árvore, um guaxinim com roupas táticas de combate e uma gatling gun com incríveis 8 silenciadores conectados em cada cano. ● 

A – Eu avisei que não era pra deixar esse rato de merde com a gente ... 

● falava Amélie pelo comunicador enquanto passeava com sua mira óptica pela região. ●
[11:44:30] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:46:07] Erick Barreto Valle: 《 Fita Paralela. 》 

■ A Anomalia de Liminal Land
[11:46:08] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:03:18] Yan Henrique: Kleber Patrick e tu//
[14:08:40] Isaias Alves: "Fora destas paredes a tempestade ruge forte.
Destruindo toda terra e mar a fúria de Okeanos cai sob nosso mundo.
Mesmo com toda a força de Enlil sob nós, nada temeremos.
Pois a ave azul nos guia e o farol celeste dará o caminho"

* Com a invenção das Dazhbogs, Sacra se ergueu sob Kalisto como a maior potência global ainda de pé. A anterior "Muralha Gélida do Mundo" agora era a principal arma do planeta. Foi quando Prometheus desceu a terra sob o nome de "Estrangeiro" - Aquele que vem de fora - e com seu conhecimento, rapidamente colaborou para que Sacra ascendesse em um patamar bélico nunca antes visto. Foi então, após o Segundo Impacto e A Grande Fome que a primeira Demonita Honkai foi inventada, vista como a arma capaz de rivalizar os Elementais, as Demonitas dizimavam tudo em uma área de 500km², sem conhecimento de sua origem ou sequer dos efeitos colaterais do uso desta arma, com a permissão dos generais de Lorean a primeira ogiva perfurou os céus movimentada pelos fragmentos de Aerialite que permitiam seu voo acima das nuvens negras que cobriam agora a Antiga Bergaritt.

Desde seu nascimento, a Dama das Lanternas sempre foi a elemental que mais interagia com a raça humana por meios diversos que se eternizaram em suas culturas. Em Bergaritt, Merlin era conhecida pelos piratas e marinheiros como um farol azul celeste que surgia em meio as tempestades das Marés Negras, guiando os navegadores para os braços da terra de SilverHand por um caminho seguro. Por isso, era costumeiro que aqueles que visitavam Bergaritt retornassem com lanternas de cor azul na proa de suas embarcações como símbolo de boa sorte, de Bergaritt surgiu o nome "Dama das Lanternas"

Em Avalon, Merlin era conhecida como um espírito feérico de uma grande ave azulada que guiava os heróis e aventureiros perdidos para um caminho seguro. As matas densas de Avalon escondiam bestas naturalmente magníficas, era a terra de nascimento de muitos draconatos e canídeos gigantescos como os Lobos de Pedra ou os Drakhares e por isso era extremamente perigoso para mercadores ou aventureiros se guiarem durante a noite onde essas criaturas eram mais ativas. Nos casos em que ousavam se aventurar na penumbra e retornavam vivos, relatos diziam de uma mulher de orelhas pontiagudas e olhos lavanda que se transformava em um grande colibri azul e guiava-os de volta ao seu lar como se soubesse exatamente onde moravam. Por Avalon, Merlin foi conhecida como "A Guia da Lua".

Em Kalisto a presença de Merlin se concentrava principalmente naqueles que ousavam explorar o outro lado de suas grandes muralhas, enfrentando o clã das Presas de Gelo em busca de prestígio e espólios. Aqueles que retornavam com maiores contos heroicos e recompensas absurdas como armas lendárias ou conhecimentos nunca antes explorados pelos homens, contavam sobre uma mulher de pele clara tal qual a neve de Sacra e olhos rosas como as flores de lótus em Avalon como a responsável pelas missões que lhes concederam tais prestígios e bravuras e sobre o "Cálice dos Bravos" onde seus nomes eram consagrados como os Deuses Antigos dos contos de Gilgamesh. Por Kalisto era conhecida como o oposto de sua noiva Mobius, por estes lhe foi chamada de "Patrona dos Heróis".

Já em Sacra era onde todas as culturas se colidiam e se misturavam. Mercadores vindos das Marés Negras contavam sobre a Dama das Lanternas enquanto heróis vindos de Kalisto contavam sobre a Padroeira dos Heróis e mercadores vindos de Avalon contavam sobre a Guia da Lua. Porém, nas terras gélidas Merlin não agia como uma guia para os vivos mas sim como caronte e responsável pelo Florescer Espiritual, um evento único por década em que Sacra finalmente via a primavera trazida pela "Raposa das Flores", durante 17 dias todas as vilas de Sacra elegiam a pessoa mais astuta para cuidar de raposas cinzentas que Merlin utilizaria como guias para a abertura de uma pequena brecha diretamente para o jardim do Oceano Quântico, permitindo que os moradores de Sacra visitassem seus entes queridos a cada década. Por tal cultura, foi batizada pelo povo do sempre inverno como "A Raposa das Flores" ou "A Vulpe da Primavera". *
[14:23:06] Isaias Alves: * Quando a demonita perfurou as nuvens e se direcionou ao solo de Bergaritt, foi Merlin que enviou fragmentos de Starius para dar tempo as poucas almas vivas que ainda restavam naquele estreito dos mortos, afinal, mesmo o Honkai ainda era incapaz de dizimar completamente o espírito indominável de todas as coisas. Durante uma semana Merlin manteve a Demonita estática em pleno ar, evitando que explodisse enquanto os poucos humanos vivos em Bergaritt batalhavam contra as tempestades dos Estreito Morituros para zarpar rumo a Kalisto ou Sacra e por tal foram criados cânticos sobre a Dama que protegia a raça humana mesmo a custo de sua vida.

Foi com a queda da Demonita que a vida em Bergaritt se encerrou e junto a isso, a corrupção de Merlin se iniciou. A Patrona dos Heróis, ao contrário de Mobius amava a humanidade incondicionalmente por representar aquilo que o tempo era incapaz de levar, laços e a própria vida perpétua em si, por isso a Dama se manteve em Bergaritt mesmo após a explosão da ogiva, crente de que sua natureza elemental era capaz de superar o Honkai para que vagasse nas terras desoladas com a única esperança de encontrar sequer uma alma humana ainda viva, porém, tudo que encontrava por seu caminho eram estátuas de cristais negros criados pela demonita.

A Demonita era cruel até mesmo para as criaturas Honkai, que, embora fortificadas pela quantidade tremenda de energia destructos presente na bomba e erradiada na atmosfera, eram incapazes de aguentar tamanho poder e foi então que a besta nascida do corpo de SilverHand foi decapitada por outra que nasceu de todo o medo da humanidade para qual a Luz da Finalidade. O Usurpador pôs sua garra na coroa daquele que um dia foi o maior símbolo de perseverança e liberdade da humanidade e foi então que encontrou Merlin já enfraquecida pelos efeitos contínuos do Honkai e pelo uso excessivo de seu poder ao segurar a Demonita e com sua lança feriu a dama das lanternas em sua garganta, iniciando o processo de corrupção que seria responsável por levar consigo a última luz da humanidade e dando origem ao Terceiro Impacto.

Aqueles que sobreviveram graças ao sacrifício de Merlin contaram sobre os esforços da Dama das Lanternas, que embora não os guiou durante as tempestades que rugiam no exterior do casco de seus navios, os guiou pelas nuvens negras de Honkai criadas pela Demonita na atmosfera. Foi então que Prometheus percebeu o erro que havia cometido ao dar para a humanidade uma arma de tal calibre e com permissão de Lucy, desmontou todas as outras Demonitas e se ergueu a "Zakon Kontsa", a lei responsável por legalizar ou negar as armas criadas pela raça humana e com tal lei fora proibida toda e qualquer arma que dependesse da energia verde pútrida que era o câncer do mundo para sua funcionalidade. Porém, esse não era o maior problema que enfrentariam pois na noite após a chegada dos Bergarittianos fora observada uma besta cobrindo todo o céu e convertendo a noite na mais pura penumbra ao erguer voo rumo a Kalisto, o renascimento de Leah do fundo do oceano gerou tsunamis colossais na costa de Sacra quando a criatura de proporções continentais subiu das Marés Negras rumo aos céus até que pousasse em Kalisto e trouxesse o início do Terceiro Impacto, registrado por Prometheus como "A Era das Cinco Noites". 

Todavia, junto ao povo de Bergaritt ainda havia uma esperança. Antes de sua morte, Merlin gerou sementes dos mais diversos tipos nas embarcações que seu povo usava para fugir, um sonho sólido de que algum dia a humanidade se reergueria contra o Honkai e a vida pudesse florescer novamente assim como o fim do Inverno Eterno que  a Raposa das Flores trazia consigo. Foi então, na Era das Cinco Noites que a humanidade percebeu que a vitória contra o Honkai era impossível e Sacra se dividiu em duas facções:

Aqueles que acreditavam no espírito humano como Merlin e permaneceram nas terras gélidas e aqueles que acreditavam em um novo início longe do Honkai e partiram para o local origem de Prometheus na lua. *
[14:23:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 17/04/2025 ---------------
[00:42:05] Yan Henrique: Widowmakee tá comigo a anos chapa 
Afaste-se//
[08:33:27] Erick Barreto Valle: // tem print de quando usou dog ? Pq saporra eu lembro q perguntei em grupo e até cacei pelo grupo no FB se alguém usava
[13:33:19] Yan Henrique: Pergunta pro Kleber 
Ele lembra de qnd eu enchia o saco dela com issokkkkk//
[13:33:24] Yan Henrique: Dele*
[13:33:42] Yan Henrique: Kleber virou Muié por 0,68s//
[13:40:00] Yan Henrique: Era uma nikke q brotou até em narração em menção//
[13:44:42] Erick Barreto Valle: // coloca no post de reserva man pqp
[13:44:49] Erick Barreto Valle: // tô usando a mais de um mês sem saber de nada
[13:44:52] Erick Barreto Valle: // é foda man
[13:45:06] Erick Barreto Valle: // aí quando rola o bglh da Magik ngm olha a porra do post
[13:45:10] Yan Henrique: Ué tu n se comunica pra perguntar//
[13:45:16] Erick Barreto Valle: // eu pgt no grupo man
[13:45:22] Erick Barreto Valle: // como vou saber q tu tava usando
[13:45:25] Yan Henrique: E responde se eu tô lakkkkk//
[13:45:30] Erick Barreto Valle: // foda q tu N tá lá
[13:45:40] Yan Henrique: MT ladainha
Prefiro meu sossego fora dele//
[13:45:43] Erick Barreto Valle: // mas msm assim viado, coloca no post man, facilitava pra kct
[13:45:57] Yan Henrique: Foi mencionado em chat
Mas Beres//
[13:46:33] Gustavo Henrique Ac: As vezes o Messenger perde as mensagens, tu sabe //
[13:46:51] Erick Barreto Valle: // independente man, coloca no post, o role da Magik seria evitado se usassem um pouco aquela porra
[13:46:57] Gustavo Henrique Ac: Correto é por no post msm, mas slk, preguiça kkknsnkjdbks//
[13:47:10] Erick Barreto Valle: // consegui duas aparência legal mas agora tô com um buraco no lugar onde tava a Magik
[13:47:21] Erick Barreto Valle: // agr tenho que procurar duas aparência pq não colocam essas porra no post
[13:47:40] Yan Henrique: Tá lá em kanterbury//
[13:47:54] Yan Henrique: E eu já disse q beleza krlkkkkk//
[13:48:22] Yan Henrique: Relaxo//
[13:50:19] Gustavo Henrique Ac: Man, com todo respeito baixa a bola, que tu tava usando a mesma época que eu tava e ainda por cima descolou aparência sendo que já tava liberando a aparência pra uso, tu foi ligeiro. Não perdeu tanto. 

Segundo, ninguém do GP tem aquilo 100% se pah, e é coisa suave pq tem gente que trabalha literalmente com MUITA coisa e simplesmente não lembra de pôr lá. É tipo coisa de reserva, as vezes tu esquece de por no post pq vc já usa a aparência e não precisou reservar, isso teve muito antes dessa "atualização". 

  Aparência sempre é uma confusão em copo d'água, mas sempre se resolve se não ficarem de putaria e cês tão ligado nisso. Agora bó parar de off no chat, caraio//
[13:50:23] Isaias Alves: // tlocou poque quis, nao tem galantia
[13:50:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:52:24] Isaias Alves: // foda e qnd esse "slk, preguiça" empaca a lore do zoto ne paezao
ou empaca a cabeça do zoto, como foi o caso da Magik e muitas outras que um simples "pesquisar" do grupo teria resolvido antes da explosão
[13:52:43] Yan Henrique: Na true é só perguntar pra realmente todo mundo//
[13:52:47] Isaias Alves: // ate entendo os problemas da coisa envolvendo medo de tomar spam ou da dificuldade de catalogar tudo
mas o "slk, preguiça" me faz querer morder meu mouse, com todo respeito
[13:52:53] Yan Henrique: É até menos demorado//
[13:53:11] Isaias Alves: // cara, ngm merece ir no pv de cada um e perguntar
erick perguntou no gp off e TODO mundo respondeu
so pq o calabreso n ta la ele tem q ir no pv de cada um?
apakasa mn, com todo respeito
[13:53:21] Condor Palazin: // se tiver livre black, me ensina a fazer aqui pra instalar a conta jesus 😅
[13:53:33] Isaias Alves: // na verdade, nao mesmo
2 segundos eu pesquiso qqr aparencia no facebook e encontra insta no post
[13:53:35] Condor Palazin: // eu acho que minha conta microsoft n ta funcionando
[13:53:38] Gustavo Henrique Ac: Realmente, nessa você tá certo, mas é como aquilo que eu disse, é um erro//
[13:53:45] Yan Henrique: Ué quem quer a aparência q se esforce pra ver se tá em uso sksksk//
[13:54:00] Yan Henrique: Quer mão beijada vai a puteiro 🐎//
[13:54:21] Erick Barreto Valle: // o básico é colocar no post
[13:54:22] Yan Henrique: Se for no Minecraft 
Atualiza ele
Ele n tava logando//
[13:54:30] Yan Henrique: Cê não era exemplo disso
Não vem puxar não//
[13:54:43] Condor Palazin: // é pirata 👍
[13:55:00] Yan Henrique: Desinstala a instala//
[13:55:04] Erick Barreto Valle: // e agr tudo q tô usando tá lá no post
[13:55:16] Condor Palazin: // pensei nisso e n funfo
[13:55:17] Erick Barreto Valle: // pra evitar que merda tipo essa aconteça
[13:55:27] Isaias Alves: // se for no sklauncher, tem q criar no site
[13:55:39] Isaias Alves: // cara, essa foi a pior q eu ja li
com todo respeito yan
[13:55:50] Isaias Alves: // mas essa foi n so uma falta de empatia, como uma falta de respeito e uma babaquisse num comentario so
[13:56:02] Isaias Alves: // como admod, como jogador e como pessoa isso foi paia
[13:56:07] Yan Henrique: Ué Man
Se tu quer a aparência msm
Tu vai ver se alguém usa
Vai perguntar 
E se quiser trocar
Então ela se esforçou pra pegar oxe//
[13:56:38] Isaias Alves: // dever do admod e facilitar a vida do jogador mn
meter essa de "se esforce, nao vai ter de mao beijada" e o msm q um medico do sus ver vc reclamando da fila gigantesca e mandar vc ir pro particular
é so patetico
[13:56:43] Erick Barreto Valle: // viado, existe o post pra facilitar esse tipo de coisa e o básico não fazem
[13:56:50] Yan Henrique: E os jogador ajuda na facilitação? Sksksksksk//
[13:56:52] Isaias Alves: // se viesse sla, so thiago era engolível
mas vindo dum admod
como diria gustavao, é paia
[13:56:56] Yan Henrique: É os primeiros a puxar treta//
[13:56:57] Erick Barreto Valle: // tudo que quero usar eu pesquiso e na maioria dos casos tá lá quando tá sendo usado por alguém
[13:57:21] Yan Henrique: Os cara puxou mó plateia pra algo que já tinha resolvido e vem meter essa//
[13:57:27] Isaias Alves: // ai eu ja n sei pq n sou ele
mas qnd e cmg eu tendo a perguntar pra geral e pesquisar no grupo
se tu n botou no post e ele pesquisou, foi tu q dificultou mn
[13:57:29] Erick Barreto Valle: // eu ter que adivinhar que um fdp usou em 10 de fevereiro de 1945 sem colocar na porra do post é foda
[13:57:41] Yan Henrique: Vítimiza não Men//
[13:57:47] Yan Henrique: Já entendemos seu Caso//
[13:57:56] Isaias Alves: // cria a conta no site do sklauncher po
[13:58:34] Yan Henrique: Eu q dificultei oq galinho
Ele tava usando sem eu saber
Eu avisei
Eu disse q da próxima coloco no post e disse beleza 

Ele q tá até agr se explicando/l
[13:58:48] Erick Barreto Valle: // e a Mita man
[13:59:04] Erick Barreto Valle: // tu disse que até agr ia colocar no post e N colocou man
[13:59:06] Yan Henrique: Essa já apareceu várias vezes//
[13:59:09] Isaias Alves: // to me referindo ao q tu falou la emcima galináceo
[13:59:13] Yan Henrique: E é de char principal//
[13:59:25] Yan Henrique: Mas essa geral já tem plena consciência q eu uso//
[13:59:31] Gustavo Henrique Ac: Mas é o Kunizushi, não tá na ficha?//
[13:59:35] Erick Barreto Valle: // dps daquela decepção do krl q eu tive
[13:59:37] Isaias Alves: // essa de "se esforçar" pra ver se a aparencia ta em uso n existe vindo dum admod mn, foi isso q eu me referi KKKKKKKKKKK
[13:59:45] Erick Barreto Valle: // tem em lugar nenhum viado
[13:59:49] Yan Henrique: Os cara acha q sou//
[13:59:50] Erick Barreto Valle: // eu pesquiso o nome e N encontro
[14:00:05] Yan Henrique: Eu usei e dps tu perguntou se usavam
Aí eu n tive culpa//
[14:00:06] Gustavo Henrique Ac: Orras, tava tendo RP a rodo dela em Kantebury tbm caraio //
[14:00:19] Yan Henrique: Deixa eu comer meu macarrão caraio sksksksksksks
Quase engasguei aq com a carne moída//
[14:00:33] Yan Henrique: Os cara quer brigar por aparência em plenas três horas da Tarde//
[14:00:35] Erick Barreto Valle: // eu vi dps daquela merda toda envolvendo eh querer a aparência dog
[14:00:42] Gustavo Henrique Ac: Calmo tirano rexo//
[14:00:42] Yan Henrique: Virem mashos//
[14:00:45] Condor Palazin: // ata
[14:00:47] Isaias Alves: // q lingua foi essa
[14:00:54] Yan Henrique: Nem eu sei//
[14:00:54] Condor Palazin: // eu ja tinha criado KKKKKKKK
[14:01:02] Gustavo Henrique Ac: Aí só resta a dança do rato msm//
[14:01:03] Yan Henrique: Cara falou em favelus idiomus//
[14:01:09] Condor Palazin: // mas n ta indo do mesmo jeito se n me engano
[14:01:15] Condor Palazin: // deixa eu tentar de novo
[14:01:29] Gustavo Henrique Ac: Eu entendi 💀//
[14:01:37] Yan Henrique: Geral entendeu/)
[14:01:40] Yan Henrique: Mas é estranho//
[14:01:49] Gustavo Henrique Ac: Depois dessa virei negro//
[14:01:53] Yan Henrique: Agora Cho narrar o clone do Telopsia//
[14:02:04] Erick Barreto Valle: // é o q viaso
[14:02:07] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:02:24] Yan Henrique: Oxi no teclado tava ao contrário//
[14:14:28] Condor Palazin: // consegui
[16:08:12] Isaias Alves: ;
[17:48:51] Roberto Carlos Leite: Off eibici
Uaitchu tri
[17:49:35] Roberto Carlos Leite: *uantchutri
[17:49:59] Isaias Alves: // agr entendi pq o professor da academia me chamavam de jacksons five

--------------- 18/04/2025 ---------------
[14:01:11] Isaias Alves: * Com o desativar de Irkalla, Kyuushou sentiu seu corpo inteiro pesar em apenas uma instância do que normalmente lhe provocaria um Tekkai. Se lembrou das palavras de Nirgal e dos cálculos de Logos e rapidamente soube que ficaria pelo menos algumas semanas em estado de repouso completo pelo uso da Genkai enquanto seu corpo se acostumava com os danos provocados em cada Looping *

~ Pelo menos, foram apenas quatro..

* A garota sussurrou para si mesma enquanto seu traje se entrelaçava em si mesmo infinitas vezes, criando camadas dimensionais ao redor da garota na forma de um botão de camélia ainda não desabrochado que seria o berço da santa durante seu repouso. *

N - Foram 93 vezes, garota.

~ Impossível, foram apenas...

* Kyuushou sussurrou olhando para a própria mão, notando fragmentos de vidro quebrados nesta e finalmente algo lhe veio a mente*

N - Garota, pense. Como fez algo tão refinado quanto cristalizar suas raízes e decompor em corpo de uma forma tão rápida e com tamanha maestria em apenas uma tentativa? Simples, você tentou outras 80 vezes antes de conseguir masterizar completamente, apagando suas memórias de cada looping anterior até que chegasse a um estado em que conseguisse fazer isso naturalmente, é claro, você não vai se lembrar disso mas foi oque aconteceu.

* Kyuushou vomitou sangue negro no chão ao ouvir as palavras de Nirgal, não por se lembrar das memórias mas sim porque o baque finalmente atingiu o seu corpo como uma dor de cabeça extensa, comparável a ter sua cabeça atingida por uma pilastra quando a garota finalmente perdeu sua consciência, adormecendo dentro do botão de fibras.

Mesmo adormecida, descanso algum pertencia a garota que havia sacrificado a sustância de sua alma em troca de outra chance de enfrentar o grande dragão. Sob sua visão, estava nua com apenas o colar de seu terço que representava o pesqueno aspecto ainda imaculado de sua mente, não seria somente a Vita Carnis sua tortura pois o lodo negro se enrolava em um cacho de uvas tão escuras quanto o vazio da Abyssal End e sob a mesa em que estava, forrada com pano de prata tão nobre quanto se lembrava de sua infância em Santa Sacra, pão e vinho, o corpo e sangue maculados pelo esquecimento que agora enchia sua taça com o líquido rubra tão impuro.

Houraiji abriu seus olhos quando finalmente notou como verdade o fato de que não enxergava, seu terceiro olho estava turvo por neste momento estar com sua alma ferida e nem mesmo o plano superior era capaz de a livrar de seu destino quando uma mão negra tapou seu rosto e lhe abriu a boca, inserindo no fundo de sua garganta a uva de lodo que deslizou junto ao sangue impuro até o âmago de seu estômago. A garota tentou olhar para traz, incapaz de enxergar seu torturador que embora não possuísse rosto em suas memórias, podia claramente observar seus cabelos pálidos como a lua.

Quando a uva retornou ao estado de lodo em sua barriga, inflando e se expandindo nos interiores da garota, Kyuushou vomitou a matéria negra de Merlin e do chão outras mãos negras saltaram, lhe agarrando o seio com voracidade para que outra vez abrisse sua boca pela dor. Mas, agora traziam consigo romãs escarlates, tão rubras quanto o vinho que anteriormente violou os sentidos da garota e com cheiro tão indecente quanto o odor natural dos bordéis dos Draconi, a fronteira entre sua mortalidade (Kyuushou) e o corpo imortal (Houraijin), mas, nesse caso não se tratava de uma libertação ou ascenção como as outras vezes, singificava amaldiçoar a si própria a uma vida eterna e nenhuma desgraça mundana seria capaz de superar tamanha tortura.

Seus gritos de dor foram cessados quando outra vez teve sua garganta inundada pelo vinho pútrido que dessa vez se direcionava ao seu pulmão, removendo o ar de si e impedindo que prosseguisse com seus lamentos quando finalmente lhe foi direcionada a boca cada gomo de romã que possuía um sabor doce como os biscoitos feitos por Madam Kuze, mas, tornavam seu gosto amargo quando as sementes adentravam nas papilas gustativas e torturavam a língua da garota, trazendo á tona a sensibilidade que corpo algum deveria ter por tornar palatável até mesmo os pecados que havia cometido *
[14:50:37] Isaias Alves: * O cansaço não lhe vinha pois seu corpo imortal repudiava tudo aquilo que se enquadrava como mundano naquele momento. Os sussurros necróticos de Reah em agonia - Lamentos - se mesclava aos gemidos em êxtase de Prometheus, aquilo que julgava como seu pecado original e embora não se arrependesse, ainda era incapaz de não se considerar impura perante o ato.

Quando outra vez fechou sua boca, se negando a ingerir o líquido repudioso e a fruta desgraçada que agora tornava seu doce torturante quando lhe penetrava todos os sentidos de tato e transformava seu gosto no oposto do que verdadeiramente era, as mãos lhe agarraram o cabelo e seguraram as mãos, mais estavam surgindo conforme as uvas se estouravam em seu estômago e fugiam pelos poros de sua pele como parasitas fugindo de seu hospedeiro.

Embora o torpor estivesse lhe tomando a mente, Houraiji não sentia nada além da anestesia criada pela hipersensibilidade de seus sentidos que em efeito oposto, tornava seu corpo e mente lentas conforme as mãos seguiam a lhe violar o corpo para novamente abrir sua boca naufragada de "desejo" e ao se lembrar dessa palavra, notou o cabelo de sua torturadora se tornar negro como o véu da noite. Outra vez foi alimentada com as romãs que seguiam com seus efeitos alucinógenos, submetendo a garota quando meramente o contato das mãos em seu corpo eram o suficiente para lhe provocar uma dor comparável a ter um de seus membros amputados, se lembrava da fábrica onde retornou ao estado de humana, naquele momento estava em situação semelhante pois ali restava apenas sua auto-imagem e por si só, não enxergava a si mesma como mais do que outra alma miserável e uma mera criança frente as responsabilidades da vida.

Sua mente estava lenta demais para até mesmo desejar o cessar daquele processo, de forma mais certa seria dizer que seu corpo estava infinitamente mais sensível e rápido que sua mente e a discrepância se tornava torpor. As mãos embora violassem todo seu corpo não se atreviam a tocar o terço em seu pescoço, o pedaço de sua alma imaculado pois habitava naquele pequeno colar aquela que se considerava como a "Salvadora da Luz" e a última tocha da raça humana na qual Prometheus e Vivi'An depositaram seus votos de confiança. Tentou outra vez abrir seus olhos e agora observou até mesmo a borda do universo infinito de carne e sangue em que estava, ao enxergar a verdade percebeu que se tratava do corpo de sua irmã servida sob bandeja de prata naquele pano agora carmesim pelo sangue derramado da pecadora responsável pela morte de vários nas mãos da Demonita e as uvas que anteriormente lhe violavam a garganta não se tratavam de nada mais que os globos oculares cegos pela própria eternidade e as romãs que lhe sensibilizavam não eram mais do que bicos arredondados retirados do âmago de seu corpo, onde residia e protegia o núcleo de sua existência.

Não sabia quanto tempo estava sentada aquela mesa, encarando o céu com a mão negra lhe cobrindo os olhos e com a carne da santa em sua boca e estômago, sua mente contabilizava horas embora seu corpo contabilizava meses pela sensibilidade elevada. Foi então que finalmente fechou os olhos e voltou a enxergar o pão e o vinho a sua frente, além das romãs e as uvas, bastava a ela decidir qual era a real visão de seus lamentos antes que o beijo de Judas lhe acordasse de seu devaneio pois para chegar a verdade real dos Lamentos de Irkalla deveria primeiro chegar aquilo que considerava como a verdade própria e mesmo que se considerasse culpada pelo sequestro de Prometheus, decidiu fechar seus olhos ao se negar a se ver como a carrasca de sua própria irmã e devorar o pão e vinho lhe apeteciam mais do que devorar a carne e o sangue embora ambos lhe provocassem a mesma quantidade de dor pela natureza de sua tortura se derivar diretamente na alma como uma negação constante da origem angelical ao mesmo tempo que lhe lembrava eternamente da natureza imortal que possuía, embora frágil por bastar um mero colírio para que seus olhos entendessem a tortura que significava carregar a natureza de uma Hourai. *
[14:50:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:51:51] Gustavo Henrique Ac: POHA É ESSA LAKSHMI?//
[14:51:58] Isaias Alves: // num e a carlotta?
[14:52:03] Gustavo Henrique Ac: Não ksksksksksk//
[14:52:13] Isaias Alves: // sapoha me apareceu no pinterest sem nome nenhumKKKKKKKKK

ta liberado como representativo pelo menos?
[14:52:18] Yan Henrique: Dero rape na minha filha//
[14:52:20] Isaias Alves: // bati o zoi e falei: krai, a carlotta
[14:52:24] Gustavo Henrique Ac: Suave uai ksksksksksks//
[14:52:31] Yan Henrique: E nem foi coisa do Kleber 😔//
[14:52:43] Yan Henrique: Caralho a cama caiu/
[14:52:48] Gustavo Henrique Ac: Eu pensei em usar essa desgraça num rp, mas pensei

Slk, crime ksksksksk//
[14:52:50] Isaias Alves: // tenho essa foto baixada antes da epoca do banner da phoebe KKKKKKKKK
apareceu no pinterest a uns meses ja e baixei pensando em usar futuramente
[14:53:01] Gustavo Henrique Ac: DO NADA KSNNDJSKSKSK0//
[14:53:02] Isaias Alves: // tava no banner da carlotta na epoca
falei: krai, é ela
[14:53:20] Isaias Alves: // nada, a estudada da vez é a tal da Buxa
[14:53:23] Yan Henrique: Eu q narrei coisa pior em Quest//
[14:53:27] Kleber Teodoro: N narro essas parada//
[14:53:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:53:52] Yan Henrique: Narrar rape é paia
Parem-se//
[14:53:54] Isaias Alves: // eu sei q sapoha floodou de off e eu perdi o fio da meada
hora de ir fazer miojo
[14:53:55] Gustavo Henrique Ac: Kreb não tem um dia de paz slk kkkkkkk//
[14:53:56] Yan Henrique: Mentiroso//
[14:54:29] Kleber Teodoro: To narrando só aventura suave e os caba me fazendo de criminoso//
[14:54:29] Gustavo Henrique Ac: Li com a voz do flapjack//
[14:54:51] Gustavo Henrique Ac: E a muié gozando lá na guerra, rapaz? Kkksksksksksksksk//
[14:54:52] Isaias Alves: // eu tb to narrando so evolução mental de personagem e culpa
e mermo assim o povo fala q e hentai
[14:54:56] Yan Henrique: Tlgd q no PV tu falou q eram analventuras//
[14:55:11] Yan Henrique: Qkkkkk//
[14:55:30] Isaias Alves: // mas agr gustavao, como tu bateu o olho num pseudo hentai e cravou na hora q era a phoebe sendo q n tinha indicio nenhum?
[14:55:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:55:40] Yan Henrique: Ele q fez a arte//
[14:55:46] Yan Henrique: As mãos são dele ali//
[14:55:49] Isaias Alves: // nem eu soube q era ela ate ele falarKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[14:56:07] Isaias Alves: // nada, sao minhas
[14:56:18] Kleber Teodoro: Os papo//
[14:56:31] Gustavo Henrique Ac: Pq tbm tenho essa imagem baixada pelo danbooru 🍷🗿//
[14:56:48] Isaias Alves: // faz sentido, voce é uma femea de cultura
[14:57:03] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:57:20] Isaias Alves: // parece o irmao do erickKKKKKKKKKKKK
[14:58:02] Isaias Alves: // eu n sei mais oq eu ia narrarkkkkkkkkkkkkkkk
[14:58:09] Isaias Alves: // acho q envolvia a merlin ou a vivian
[14:59:27] Yan Henrique: Era tu matando o condor//
[14:59:38] Isaias Alves: // qm me dera
[14:59:59] Isaias Alves: // @Kharis Dreemurr e os ponto sagrado, nada ainda?
[15:00:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:00:37] Kleber Teodoro: Hoje é feriado//
[15:00:46] Isaias Alves: // fodase?
[15:01:46] Kleber Teodoro: Fodase mesmo, to de folgakkkkkk//
[15:02:06] Gustavo Henrique Ac: Safada 😈//
[15:02:07] Isaias Alves: // unica coisa folgada e o teu cu com tanta rolada q tu leva do thiago final de semana
da meus ponto ae meu cupincha
[15:02:13] Roberto Carlos Leite: Off keria fazer um churrasco hj mas a famia ia me crucificar
[15:02:27] Isaias Alves: // se tu tem dinheiro pra fazer um churrasco ent tem mt oq piorar ainda
[15:02:43] Roberto Carlos Leite: Off pio q tem
Num fui eu q matei o cara memo mas é meio pá
[15:05:11] Isaias Alves: // ce ta falando do boi ne?
[15:05:48] Roberto Carlos Leite: Off não
[15:08:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:36:23] Isaias Alves: * Houraiji finalmente foi capaz de abrir seus olhos fora dos Lamentos, sua penitência havia cessado no momento em que estava pronta para decidir qual era sua verdade. *

- Quanto tempo....

V - Já se fazem quatro meses, minha soberana.

- Vivian?

* Kyuushou perguntou após ouvir a voz de sua subordinada, encarando os cabelos lavanda com seus olhos semicerrados e embaçados, ainda era incapaz de enxergar realmente e sua visão se adaptava diante tal escuro breu em que estava. •

- Como eu vim parar aqui? 

R - Não há de quê.

• Rhea respondeu a Houraiji através de sua mente, ouvindo a voz de Svarog a garota sentiu o medo percorrer sua espinha, imaginando que a besta tivesse retornado, porém, notou que o chamado vinha de sua espada e finalmente entendeu oque aconteceu •

- Decidiu voltar como meu soldado por conta própria?

R - Você carrega o sangue da última Sacriana e da primeira Valkyria, além disso sua vitória foi incontestável, enquanto seguir me sendo vantajoso não vejo motivos para recusar essa parceria.

- Entendo.. Obrigada, eu me pergunto, porque sequestrar Vivian?

R - Culpe o Patriota e veja com seus próprios olhos..

• Com a fala de Rhea, Houraiji finalmente se levantou. Estava deitada no colo de Vivian e ao coçar seus olhos, com a alma ainda fraca e incapaz de se conectar ao seu eu superior, a garota expandiu seu molde, ouvindo um forte zumbido semelhante ao de moscas •

V - Foi difícil... Mas, eu tive certeza que você viria, soberana.

• Kyuushou piscou outras vezes, incrédula com oque estava vendo, imaginou se tratar de outra ilusão da Vita Carnis, porém, Logos lhe confirmou que se tratava da verdade.

Estava no interior de uma caverna no norte de Kalisto, anteriormente se tratava do castelo central dos Leoni mas agora não era muito mais que uma construção natural gerada pelo Honkai. Sua aura estava ativada a todo tempo pelo traje, lhe protegendo das partículas de Honkai no ar e ao olhar na parede em que Vivi'An estava encostada, Houraiji notou que era tarde demais. 

A garota caminhou em passos lentos até onde estava o guarda chuva de Vivian e o abriu, a Banshee parecia não entender a situação em que estava, talvez por afastar a morte ou talvez como uma defesa natural de sua mente. As lágrimas escorreram dos olhos de Kyuushou quando se conformou com a verdade •

V - Eu senti algo molhado me tocar.. Me diga, soberana, por acaso está chovendo?

- Sim.. Escute o som dos trovões lá fora Vivi'An, os céus comemoram minha vitória contra Svarog.

V - Que bom, eu sabia que venceria.. 

• Kyuushou manteve um sorriso falso em seu rosto, embora seus olhos de cristais vazios indicassem outra coisa. Invocando tempestades em Zhein a garota ampliou sua falácia e se aproveitando dos trovões que rimbombavam a terra e abafaram sua voz, gritou em completa tristeza e agonia, era tarde demais.

Aquela que sabia se tratar de uma das pessoas mais puras daquela realidade foi também a que o destino mais carregou de crueldade nas mãos do Patriota. Seus olhos arrancados da órbita, pendurados unicamente pelo nervo ocular e amarrados em torno do rosto, sua mandíbula quebrada e rasgada até a base do peito, sendo segurada na face pelas tripas que foram arrancadas de seu estômago e usadas como uma corda com nó de forca em torno de seu pescoço, pendurada no teto. 

Os olhos da Banshee haviam sido cegados com um objeto pontiagudo e fervecente antes de serem arrancados brutalmente. Suas unhas todas arrancadas de cada um de seus dedos que tinham sua carne perfurada pelos ossos quebrados ao longo de toda sua mão e pés. Seus tendões das pernas haviam sido arrancados de forma brutal embora precisa para provocar a maior dor possível. Seu enigma do medo havia sido suplantado meticulosamente para cessar sua regeneração apenas o bastante para que sua vida se mantivesse mesmo com seu crânio aberto verticalmente até o nariz e seu cérebro exposto era devorado por vermes.

A chuva se misturou as lágrimas de Kyuushou e embora mantivesse um sorriso em seu rosto, era fácil deduzir o sentimento que possuía. 
 
                         Culpa •

V - O olhar em seus olhos é triste, mas seu sorriso é sincero... Eu me pergunto, porque não consigo ler sua expressão?
[16:36:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:11:20] Isaias Alves: - Eu também me pergunto... Talvez seja culpa da chuva, deve estar te deixando sonolenta.

Você resistiu bem, Vivi'An. Se manteve acordada aguardando meu retorno?

V - Sim, Logos me disse que demoraria, mas eu tinha certeza que voltaria para me buscar... Me desculpe, Soberana, eu vasculhei suas memórias.

Per aspera ad astra... Você não desistiu de Prometheus ou de Lilian, acreditei que seria igual comigo.

• Kyuushou sacou Incinerate Anthem, encarando a situação como uma ironia brutal. Novamente suas ações haviam sido fúteis e não adiantaram de nada, imaginou se Prometheus também não estivesse em uma situação semelhante •

- ( Quatro meses.... Nirgal, porque me permitiu usar Irkalla? )

N - ( Não tente culpar outra pessoa ou será tão patética quanto aquele slime. O tempo de recuperação é proporcional ao quão fraca foi durante os loopings, estou tão frustrado quanto você, pois outra vez aquela destinada a ser Ereshkigal encontrou seu fim nos braços de um filho de Mobius )

- ( Entendo, fui infantil em tentar te culpar por isso. Filho de Mobius? )

L - ( O Patriota é um modelador de corpo )

- ( Entendo... Ei, Logos, qual o nível de força dessa coisa? )

L - ( Não muito mais poderoso que Svarog )

- ( Entendo.. )

- Você pode descansar agora, Vivi'An... A sua soberana vai cuidar de tudo mais uma vez

V - Eu escuto outras vozes... Como está Prometheus?

- Ela está bem, nós desencontramos por conta da luta contra Leah, mas tenho certeza disso.

V - Sua voz está enfraquecendo, acho que estou pegando no sono.

~ Sim, você está.

• Kyuushou sussurrou antes que Serenity queimasse Vivi'An por completo, era a única forma viável de dar um descanso real para a Seaborne e essa enxergaria isso apenas como um sono aconchegante antes do fim eminente que jamais conheceria. •

R - Devo definir a localização do Patriota como nosso próximo alvo?

- Não existe alvo algum pois não existirão resquícios...

Vocês são frutos do sofrimento humano, não pedimos desculpas por termos transformado vocês em monstros e por isso não exigi desculpas alguma por terem agido como tal.

Porém, eu consigo entender que aquela criatura é naturalmente vil e portanto não merece nada além da aniquilação.... 

• Kyuushou explicou para Reah que a observava no canto da sala. Estavam no que antes era o salão real dos Leoni e a posição atual da garota era onde no passado residiam aquelas predestinados a coroa, os restos de Vivian se encontravam em um trono de pedra do qual Kyuushou se abaixava e encarava fixamente o lugar em que sua subordinada deu o último suspiro.

Logos surgiu das chamas, se pondo sob um joelho atrás de Houraiji, afastado alguns metros. Após ele, Compulsory e logo em seguida Tao até que Rhea finalmente se aproximasse, frente aos três e mais próxima a Houraiji com sua espada cravada contra o piso de pedra, se mantinha de pé com um sorriso no rosto pois seria a aquela a levar Kyuushou até sua vingança.

Kyuushou soube se tratar de um ser vivo e não uma besta Honkai pela forma com que Logos a avisou, o Usurpador era sempre preciso em suas palavras e por ter usado o termo "modelador" ao invés de besta ou criatura Houraiji captou a mensagem.•

- Para Logos eu trouxe o exorcismo e para Leah um duelo.. Para essa criatura, por outro lado, apenas o oblívio resta... 

• Kyuushou fez uma breve pausa, seus olhos dançaram sob cada um de seu pequeno embora poderoso exército até parar sob Rhea •

- Não, criatura não, pois isso o colocaria no mesmo patamar que chamei Svarog, aquilo é apenas uma abominação e nada mais. Um ser de natureza tão facínora sequer deveria ser digna de um nome nas raízes.

L - O maior desejo de Vivian era lhe ser útil, Soberana... Realize seu pedido e a traga para nosso exército novamente, a vingança deve ocorrer frente a seus olhos ou de nada servirá.

- Logos, a trarei de volta mas não para que presencie qualquer tipo de violência.. Não era oque Sabrina iria querer e muito menos oque Vivi'An iria querer, a trarei de volta pois a humanidade depende de seus poderes para se manter embora ela mereça seu descanso.

Acorde, minha Banshee... Rhea, abra suas asas, se prepare para a guerra pois apenas isso resta a Wérios.
[17:12:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:06:37] Yan Henrique: LATROCÍNIO//
[19:06:39] Yan Henrique: Furto//
[19:06:44] Yan Henrique: Roubarão o meu reydau//
[19:06:57] Isaias Alves: // q?
[19:07:04] Yan Henrique: ROUBARO meu reydau//
[19:07:09] Isaias Alves: // qm e reydau
[19:07:13] Yan Henrique: O Rey dau//
[19:07:34] Isaias Alves: // mn, se for mandar off sem sentido pls nem manda
ja foi um pohe subir ate a ultima narração com as imagem n carregando
[19:07:46] Yan Henrique: Má a narração tá Aki em cima //
[19:07:48] Yan Henrique: .
[19:08:02] Isaias Alves: // ta mn, mas n manda pls
qnd tu pede pra n floodar de off eu obedeço na paz
[19:08:22] Isaias Alves: // se for igual sla o q teve do gustavo la falando q e a phoebe e acabou resultando em conversa blz, mas off sem sentido n pls

--------------- 19/04/2025 ---------------
[13:40:18] Condor Palazin: *A frente de sath, rimuru reaparece por meio do estigma, coberto por sangue que logo é absorvido pelo seu corpo e coloca na mesa varias escamas extremamente grossas na mesa.*

- Acorda sarth, trouxe oque precisava. Alem disso, parei no cat cafe e trouxe mais bolo.

( vou falir de tanto bolo)

*Diz o slime enquanto puxa um bolinho e coloca ao lado do sofa aonde ela esta.*
[13:40:25] Condor Palazin: @Isaias Alves
[13:41:46] Condor Palazin: // minhas economias tao chegando so a 1 milhao por causa dela 😐😐😐
[13:42:11] Isaias Alves: // quê
[13:49:57] Condor Palazin: // minhas economias na vida real tao indo a falencia
[13:50:09] Isaias Alves: // ata
[13:50:12] Condor Palazin: // to tentando criar a receita do bolo
[13:50:18] Condor Palazin: // que entreguei a sarth
[13:50:24] Isaias Alves: // qual?
[13:51:32] Condor Palazin: // esse:
[13:51:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:52:40] Isaias Alves: // cristal de açucar com corante alimentício e aquele bgl q usam pra fazer flor q n lembro o nome

Faz a massa como se fosse um bolo de nuvem e bota corante alimentício azul
[13:52:57] Isaias Alves: // nessa textura vc n consegue com massa de bolo comum

Ou faz no estilo de massa de suflê ou faz no estilo clara em neve
[13:52:58] Condor Palazin: Sim, pensei a mesma coisa
[13:53:18] Condor Palazin: // mas o negocio que quero é que a massa mais interessante na hora de fazer
[13:53:28] Isaias Alves: // recheio tu procura gliter comestível e decide q poha azul tu vai usar

Qqr granada de mirtilo ou amora serve, na duvida, chantily com corante alimentício deixa ate morango azul
[13:53:51] Isaias Alves: // mistura mistura de chantilly enquanto bate a clara em neve 

So q bem pouco se n emulsifica
[13:54:22] Isaias Alves: // na duvida taca essência de baunilha na massa e se quer deixar mais rico

Fava de baunilha em si
[13:54:25] Condor Palazin: // hmmmm boa ideia
[13:54:46] Isaias Alves: // n so caramelisa os cristais como faz somente a parte externa caramelisada semelhante a um creme brule
[13:55:08] Isaias Alves: // embora tu tenha um risco fudido de se queimar e dar merda

Fazer escultura de açúcar é nojentamente chato e raramente compensa o esforço
[13:55:24] Yan Henrique: Lápis lazuli ralada com geodos//
[13:57:22] Condor Palazin: // foi assim que narrei em kanto
[13:58:18] Isaias Alves: // bateu saudade da epoca q eu tinha grana pra cozinhar coisa assim
[13:58:31] Isaias Alves: // fiz a torta de manteiga escocesa do picapau

O biscoito gatinho do steven
[13:58:46] Isaias Alves: Sath//
[13:59:00] Yan Henrique: Surtir//
[13:59:10] Isaias Alves: // just use surtr bruh
[13:59:19] Condor Palazin: // eu escrevi errad sem querer
[13:59:34] Isaias Alves: // ainda bem q essa vadia decaiu no meta e hj em dia a Wis'Adel e a Virtuosa tomaram o lugar dela
[13:59:36] Condor Palazin: // quando eu for disponibilizarei essa grana
[14:00:20] Isaias Alves: - Fodase

• Sarh acordou e voltou a dormir, quando sentiu o cheiro de açúcar acordou novamente •

- Ta, e oque essa porra aqui faz?

• Ela disse cutucando as escamas com a cauda •

- Era pra isso dar choque ou??
[14:06:09] Isaias Alves: @Condor Palazin DISGRAÇA//
[14:07:09] Condor Palazin: // tem certeza?
[14:07:24] Isaias Alves: // nahe
[14:08:28] Yan Henrique: Seilá que tu te fudendo//
[14:08:29] Yan Henrique: Falando*
[14:08:43] Isaias Alves: // paga nem uma janta
[14:11:14] Condor Palazin: - 😐. Voce pediu elementos que pedisse composição eletrica. Então trouxe as escamas do animal carregadas de energia, recomendo so na-.

*No momento que ela toca, uma pequena descarga eletrica que faria ela ser jogada para tras devido sua intensidade, mesmo sendo baixa a acerta. Porem, a descarga se desfaz em meio as outras escamas se dispersando.*

- Provavelmente faria. Pois bem, isso deve aguentar os aprimoramento da espada e a criação da armadura nao?
[14:25:12] Isaias Alves: • Naturalmente o choque apenas viria como uma espetada para Sarh independente da intensidade e corrente devido a sua origem Honkai derivadas dos 4 elementos eram mais fracas em si. A Seaborne encarou com tédio as escamas, esperando algo mais forte •

- Imaginava que fosse atrás um Falso Anjo ou algo do gênero, nao uma poraquê..... Tá com preguiça man?

• Ela debochou antes de encarar por alguns segundos as escamas •

- Pra espada pode ser uma boa, não precisamos de nada muito potente mesmo.. Pra armadura, materiais de melhores qualidades vão trazer resultados melhores, tem certeza que quer parar na mediocridade?

Vai lá matar um Dragão, um Leviathan ou alguma criatura de verdade e não a poha duma poraquê.... Tenho certeza que consigo quebrar essas escamas na marretada, não são práticas pra uma armadura e nem suportariam uma energia de um tiro da Ebony por exemplo.

• Sarh disse se referindo ao par de pistolas de Artorias já que seria a mais fácil para Rimuru reconhecer. Apenas para testar outra vez Sarh ficou cutucando as escamas como uma criança com o dedo na tomada, dando pequenas risadas com o choque •
[15:51:19] Isaias Alves: @Condor Palazin vamo atomo//
[15:53:54] Condor Palazin: - Entendi, vamo focar na espada por enquanto, se realmente a armadura precisa de qualidade podemos deixar para outra hora. 

Imagino que encontrar um dragão deva ser ate que facil, so derrota-lo deva ser meio problematico, mas não impossível. 

*Desse modo, novamente puxa a espada de um portal, colocando-a ao lado das escamas de forma delicada, esperando sath analisa-la e melhora-la.*
[16:03:32] Isaias Alves: - Não trabalho com nada medíocre, por isso dependemos de algo de qualidade pra armadura...

Se bem que essa espada tá além da mediocridade.

• Sarh desviou o olhar outra vez, dando um bocejo de tédio enquanto Rimuru falava sobre encontrar um dragão •

- Não sei que porra de lugar é esse que vocês vivem. Mas de onde eu venho, dragões apenas tem origem em Mobius e são criaturas extremamente raras e naturalmente majestosas.

Tenho medo do que fizeram com a raça draconica nesse mundo pra ela ser tão banalizada pra você dizer que e somente "problemático" enfrentar um....

• Sarh ao ver a espada sendo puxada observou aquele grandioso desperdício antes de segurar as escamas com as mãos nuas •

- Ta, engole essas escamas.. Você é um slime, não é? Hora de fazer algo de útil com essa raça grotesca, desprezível e ridícula que de alguma forma Scylla permitiu a existência.

Assimila a propriedade elétrica dessa joça, vai facilitar o serviço.

• Sarh disse pegando apenas uma das escamas para si e aguardando que Rimuru comesse as demais •
[16:04:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:23:04] Condor Palazin: - Considerando que conheço tantas pessoas da raça draconica, e uma delas ja ter domado lordes dragoes, acho possível considerar essa banalidade.

*Rimuru fala em um tom pensativo, nivel deku enquanto imagina as pessoas responsáveis dessa raça. Ao pedir para engulir, ele fica um pouco confuso, mas se esse era um requisito, ele pega cada um das escamas e engole tudo, estilo toon force.*
[17:25:00] Isaias Alves: - Não sei se acredito nisso, mas tudo bem.

* Sarh ve ele engolindo as escamas e ergue uma sombrancelha, confusa pois os slimes de kalisto mudavam de cor quando absorviam algo de outro elemento *

- Então... Agora voce tem poderes de raio?
[17:36:58] Condor Palazin: *Passando alguns segundos, os olhos de rimuru, brilham e mudam de cor para um azulado e volta ao tom esverdeado. Desse modo, sente seu núcleo manifestar em sua mana corporal a existencia de seu novo poder, manifestando-se como eletricidade.*

- Aparentemente, sim. Agora que pensei, essa foi a primeira vez que consumi um monstro com habilidades biológicas desse tipo.
[17:44:54] Isaias Alves: * Sarh expressou claro desgosto a fala de Rimuru antes de suspirar *

- Você consegue ser de longe a entidade mais patética que eu já vi, e olha que o Artorias era bem buxa.... Enfim.

* Sarh mordeu o próprio braço, suas presas rapidamente perfuraram sua pele e seu sangue negro escorreu até a palma da mão que ela estendeu a Rimuru *

- Aperta minha mão e me passa quais habilidades você quer na espada, o resto eu faço.
[17:45:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:53:26] Condor Palazin: - 😑,  beleza beleza. Bem, irei passar a técnica de raios e o aethrius tempus, deve ser o suficiente. 

*Rimuru aperta a mão de sath.*
[17:56:48] Condor Palazin: ⏳- Aeternus Tempus-⏳

Eventos são situações e decisões infinitas geradas para um ponto específico. Este ponto é chamado de evento canônico aquilo que não pode ser mudado pois já está escrito e não a nada para mudar, entretanto existem os eventos que moldam o cannon aonde estes dependem de infinitas ações e decisões podendo mudar sempre a forma de como ocorrerá o evento canônico mas nunca mudando seu objetivo.

Dessa maneira, Rimuru agora se tornou capaz de mexer nesses eventos, não apenas pode negar mas substituir o evento a sua frente para um que deseje, um futuro que queira tendo meios passivos e ativos que o poder funciona:

Passivamente o poder continua tendo os mesmos princípios anteriores, só que desta vez o usuário consegue enxergar como os eventos irão, sabendo movimento, pensamento, tudo relacionado aquele evento acontece ou vai acontecer substituindo ele de forma natural ou não claro que se Rimuru quiser pode desativar esta função. 

No quesito ativo, se mantém o conceito de negar vetores ou leis naturais, entretanto, ele também pode substituir essas leis naturais dependendo da forma que o evento ocorra.

Tais como:

Direção
Aceleração
Posição
Inércia
Empuxo

Ex: A gravidade, uma lei natural, pode ser mudada para um evento que ela seja invertida por exemplo.

Os limites se encontram novamente nos atributos do usuário, funcionando da mesma forma. Pois se as habilidades físicas(status etc) do inimigo forem menores a alteração funcionará e caso tenha menor mana a magia será afetada;
[18:53:08] Isaias Alves: - Vai servir, seja lá oque seja a Aetherius Tempus.

* Ao tocar no braço infectado de Sarh, Rimuru firmaria o acordo de aço com a Seaborne e naturalmente daria a ela acesso a suas capacidades para colocar no metal. O sangue negro de Sarh subiria pelo braço de Rimuru até adentrar seu corpo por seus olhos e formar a imagem de uma raiz ao escapar por sua nuca, era indolor embora grotesco de se assistir. Sarh puxou rapidamente sua mão, arrancando as raizes negras que escapavam pela nuca do Slime junto as capacidades a si ofertadas, o sangue rapidamente era absorvido para dentro de seu corpo e o ferimento se fechava *

- Interessante pensar que alguém tão inútil assim teria uma habilidade que realmente fosse interessante...

* Sarh esboçou um sorriso de orelha a orelha *

- Agora sim eu to empolgada pra fazer uma arma de verdade, embora ainda mais irritada por terem estragado essa espada.

* A seaborne deu um chute no chão, modificando as propriedades do castelo para convocar sua forja no Leste de Kalisto dentro do espaço infinito dos corredores da casa Vollerei, sua estigma brilhou no centro do peito por dentre sua roupa de empregada e assim como se lembrava a chuva era constante em sua cidade natal. No centro do local, sua alabarda *

- Acorda pra forja, pra me mandar matar o Rimuru você é bom...

* A chuva rapidamente cessou e no fundo da grande cidade a imagem de Ishar'mla se formou, embora reduzido, Rimuru poderia deduzir que o tamanho do grande leviathan pálido que anteriormente havia negado seu acesso a mente de Sarh era facilmente maior que todo o continente que costumava habitar. A criatura riu com a fala de Sarh, era a primeira Seaborne e talvez a única que podia falar com tanta "intimidade" com Ishar'Mla e da garganta da criatura, uma grande alabarda foi cuspida contra o solo, cristalizando em gelo as gotas de chuva que caíam contra o chão *

- Normalmente uma boa forja exige calor, mas, no meu caso eu prefiro o estilo de forja fria para a purificação do sangue em prata.

* Sarh disse antes de girar a alabarda como uma chave no chão, abrindo uma pequena cratera que escapou mais gelo antes que a Seaborne cortasse seu pulso na alabarda do solo e seu sangue negro escorresse por cada constructo de gelo que alí se formava, transformando a água congelada e transparente em um artifício negro assim como a cor de seu sangue. Ela agarrou a espada de Rimuru e a escama que tinha deixado para si antes de esmagar a escama com sua mandíbula, por alguns instantes Rimuru poderia ver como se o fechar da boca de Sarh personificasse Ishar'Mla que em sincronia nos céus fechou sua grande mandíbula junto a hinos profanos na linguagem antiga do Movimento. A eletricidade presente na escama fazia com que algumas vezes seus cabelos se arrepiassem enquanto mastigava a escama e faíscas saltassem de sua gargantilha de metal como pequenos raios que pulavam entre os dentes.

Sarh demonstrou um enorme desprezo pela espada feita de Karu por saber que iria ter de evitar alterações mais bruscas, porém, cuspiu a escama que agora mastigada e comprimida se assemelhava a uma pequena joia esverdeada polida. Foi então que Sarh arremessou a joia no chão, abrindo um buraco perfeito no gelo que resultou no sangue sendo absorvido para dentro da gema que tomou para si um tom negro derivado do Honkai. A seaborne se abaixou e segurou a joia antes de pegar o metal trazido por Rimuru e derramar seu sangue sobre este, resultando em uma liga negra mais maleável *

- E vamos pra parte que realmente importa...

* Sarh disse sorrindo agarrando a liga metálica em sua mão *

 >  > >
[19:03:45] Isaias Alves: * Ao agarrar a liga metálica, Sarh a pressionou entre suas mãos até que se tornasse metal fundido, seu sangue colaborava para que se tornasse mais prático tal aumento térmico afinal se tornava em um aço do qual ela mesma decidia as propriedades. Ela maleou o aço como oque parecia ser a boca de um dragão em referência a casa que liderava o Leste - Draconi - e no centro da garganta da criatura um espaço perfeito para acoplar a gema e então quebrou um pedaço do gelo criado  por sua alabarda e o apertou novamente em suas mãos assim como fez com o pomo da arma, Rimuru poderia notar agora que o gelo na verdade era também uma liga metálica cristalizada que ao entrar em contato com o sangue da Seaborne iniciou sua decomposição.

Sarh modelava o metal com suas mãos como se fosse macinha, embora quando um pedaço escorreu no chão, derreteu o piso do castelo sem mostrar final visível devido a natureza oriopática que emanava honkai o suficiente para ruir a membrana daquela área e as risadas de Ishar'Mla se agravarem ainda mais. Rimuru poderia notar a besta no telhado do castelo se tornando levemente mais forte.

Foi então que Sarh formou uma segunda guarda, voltada para que agora a espada fosse proposta para ser usada com duas mãos como um montante ou com apenas uma mão embora com menor eficiência devido ao equilíbrio, havia sido adicionado cerca de 20cm de tamanho total na espada. Quando o colocou no cabo da espada, se ligou automaticamente pela propriedade natural do metal como uma solda, sem realmente afetar os materiais de Karu por se tratar de somente uma cola e para que tal coisa se solidificasse ainda mais, usou da propriedade de Aethernus Tempus no metal da guarda para que sua posição fosse travada exatamente onde estava na espada a todo instante, ou seja, forçando sua coordenada espacial mesmo se o metal de Karu o repudiasse como se colasse aquilo na espada permanentemente. *

- SELOKO, EU FALEI QUE ESSA DE "NÃO DA PRA APRIMORAR" É COISA DE VIADO FERREIRO BUXA FRACO PATÉTICO INCAPAZ DE FAZER UMA BOA ARMA.... EU SOU A FERREIRA SUPREMA DO LESTE SEUS FILHOS DA PUTA, SE EU FALO QUE ALGO É APRIMORÁVEL, É PORQUE É.

* Ela gritou com um sorriso estampado de orelha a orelha e certa euforia, afinal, possuía um amor eterno pela forja e se orgulhava completamente por seu título como a Grande Artesã do Leste. Quando acabou o processo, pisou outra vez no chão e sua alabarda saltou para sua mão, outra vez estavam na sala do castelo. Rimuru poderia notar que agora a espada além de estar completamente energizada, havia se tornado do elemento "energia" ou pelo menos aquela gema havia se tornado deste elemento como uma relíquia *

- Pronto, ta ai.. Ainda é um lixo porque o último ferreiro que tocou nisso foi um incompetente do caralho, porém, agora é um lixo um pouco melhor... Vê se não cai em sinuca de bico denovo pelo amor de Deus.
[19:03:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:11:42] Isaias Alves: - Faísca Draconi -

✧ | Tier 4

✧ | Elemento: Energia-Honkai

✧ | Tipo: Arma

Uma guarda e pomo de espada com 20cm de tamanho ao todo. Feitos com metal Oriopático para imitar a característica de Energia, o artefato se divide em duas partes.

Na boca do grande dragão presente no pomo negro da espada uma gema de cor abissal que reflete o verdadeiro vazio para aquele que o olhar. Possui capacidade de armazenar toda a energia usada pela espada ao se decompor em conhecimento e retornar no processo de corrupção das zi-yun, fazendo com que a energia da espada nunca se perca com uma otimização perfeita de 100%. Não se trata de energia infinita, afinal, a espada apenas absorve toda a energia presente na gema para uso próprio e a gema absorve toda a energia usada pela espada para armazenamento próprio, ou seja, durante esse "looping" ou a espada ou a gema ficarão com zero de energia para que a outra possa ter 100% de energia.

Esse processo demora um turno inteiros, para repassar a energia da gema até a espada. Ou seja, durante um turno a espada ficará sem energia. É possível gastar 25% da energia armazenada para utilizar imediatamente a energia remanescente, essa, porém, se perde por completo e não poderá ser recuperada.

A guarda da arma possui como característica negar qualquer evento que venha a removê-la da mão de seu portador contra sua vontade ou que venha a "quebrar" a espada pois a guarda-mão sempre a retornará por completo.
[19:47:31] Isaias Alves: @Condor Palazin
[19:47:42] Condor Palazin: // lendo
[19:59:31] Condor Palazin: // rapazz
[20:15:39] Condor Palazin: - Acho que dessa vez vou aceitar o elogio.

*Diz o slime se referindo a afirmação de suas tecnicas temporais. Rimuru fica paralisado, estático, essa é uma das poucas vezes que se pode apreciar o trabalho de uma ferreira tão habilidosa tão de perto. Ao ver o leviatã, fica chocado com a ligação entre ambos, imaginando que mesmo podendo ser o familiar dela, falar com tanta familiaridade com um leviatã não é algo comum. Porem, no momento que o honkai foi inserido o calafrio cobre seu corpo por inteiro, como se a besta honkai estivesse observando-os ao ser fortalecida pela forja, querendo acreditar que isso não mudara o embate entre ela e hourai.*

*Por fim, ao ver a animação de sarh sobre sua nova criação, o mesmo fica ainda mais animado, batendo palmas para a artesã como se fosse um fã de carteirinha, e se não fosse, acabou de se tornar um.*

- A partir de agora, você sera minha principal escolha para fazer meus itens sarh, isso aqui ta perfeito...

*Diz rimuru pegando a espada e sentindo a liberação de energia, sintonizando-a com seu corpo em comprimento a sua essência ao maximo.* 

- Farei um bom uso dela, muito obrigado.

--------------- 20/04/2025 ---------------
[20:28:28] Condor Palazin: *Rimuru, em meio sua ida a minerva, utiliza seu estigma para se comunicar com nelliel, para pedir um favor.*

- senhorita Nelliel, estou me comunicando para pedir um auxílio com um exercito em minerva, estão sendo atacados.

Os inimigos criaram uma barreira para impedir a entrada, so que tenho capacidade de quebra-la, se não for problema, gostaria de me da permissão para mover tropas ao local do embate assim que destruir o domo.

*Rimuru parace se comunicar em tom serio, centrado em sua estratégia e esperança e combate, acreditando que vai ganhar dos inimigos, apenas pedindo à autorização de sua superior.*
[20:28:33] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[20:33:14] Isaias Alves: - Minerva faz parte de nossa aliança, é natural que tropas sejam mobilizadas para tal defesa..

Quantos acredita precisar? 

• Nelliel perguntou de forma seca como sempre •

- Apenas esteja ciente de que é sua responsabilidade a moral e bem estar da tropa.. Todas as baixas cairão sob seu nome acima do nome desta guerra, assim como seus triunfos também cairão sob seu nome.

Se tiver dificuldades em quebrar essa barreira, chame reforços e não desgaste a si mesmo e seu tempo tentando com base no teste de exaustão.

Enfim, posso mobilizar quantos forem necessários, mas seja prudente com os números pois se tratam de vidas e não somente peões.
[20:51:30] Condor Palazin: - Entendo nelliel, por isso estou tomando cuidado em minhas palavras. O total que busco sera de 60 mil, mas irei dividir em 4 ordas de 15 mil.

A primeira orda sera o ataque surpresa contra nossos inimigos, eles não sabem sobre nossa aliança e não estão esperando um exercito aliado em novas terras desconhecidas. 

*Rimuru para de falar por um momento, como se pensasse em como finalizar sua transmissão, lembrando do que ela uma vez falou para ele.*

- Nelliel, minerva inclui-se como nosso povo e por isso irei protege-los, mas enquanto eu estiver aqui serei aquele que serei a muralha de ambos os reinos e a espada para destruir nossos inimigos, esse é meu objetivo…

*A fala de rimuru reme a conversa sobre oque é ser um rei para o slime, sendo essa a resposta que ele sempre buscou responder da melhor maneira, so que nesse momento essas sao as palavras que mais deseja dizer e cumprir dentro de seu ser, sendo seu ideal mais que presente.*
[20:57:11] Isaias Alves: - Isso é praticamente todo o exército de Ozark, espero que não esteja apenas falando de números quaisquer que lhe venham a mente.. Antes que eu dê qualquer alvará, qual o tamanho do exército inimigo? 

4 ondas? E quais serão as formações? Qual a utilidade das próximas três ondas? Qual a posição e terreno, se trata de uma invasão ou uma posterior defesa de cerco? Armadilhas podem aguardar? Você está pegando emprestado um exército que desconhece a potência, como vai arredondar a necessidade de homens?

Contar que o oponente carece de qualquer informação acerca de seu ataque é descuido, embora o ataque surpresa possa vir a calhar, uma reação rápida e preparo prévio encerra tudo isso rapidamente em derrota... Você precisa de 60 mil homens ou quer 60 mil homens? Não estamos brincando de ser rei e soldados aqui.
[21:16:03] Condor Palazin: - Realmente, posso esta sendo precipitado com o numero considerando que ainda existe os soldados de minerva sendo um total de 80 mil.

Sobre formação, gostaria de conselhos da mesma, pois infelizmente não consigo me comunicar com gowther no momento e você é a general mais experiente. 

Como disse, estou organizando um exercito que desconheço a potencia, mas estou falando com aquela que mais detem esse conhecimento e por isso lhe peço sua ajuda.

- Minerva se destaca por planícies, porem esta tendo ataques no ceu, mar e na terra. Nosso foco seria em movimentar as tropas exclusivamente para o campo aerio e terrestre, pelo que tenho conhecimento um dos arautos de yasen esta lutando com o monstro marinho. 

Se destaca como uma invasão, seus poderes e habilidades são desconhecidos, porem seus possíveis comandantes ja temos conhecimento de um, sendo ele o babel que comentei sobre para guardar seu fio da vida.
[21:20:46] Jhonata Sacramento: //Pô! Minerva não tem 80 mil soldados! Tem menos! 80 mil é a população total de Minerva incluindo crianças mulheres e etc! Não se iludam!

--------------- 21/04/2025 ---------------
[10:41:10] Erick Barreto Valle: ● Amélie jogava da árvore uma mala pesada para Case, permanecendo ali em cima para dar cobertura e ver se não haviam reforços dos guardas a caminho. Case ia até a mala e pegava duas escopetas model 1887 e duas pistolas de calibre .40, já Rocky catava um fuzil de assalto inteligente e guardava em suas costas a minigun que diminui de tamanho. ● 

– Você quer mesmo usar esse fuzil ? Já houve casos de arma inteligente acertando a cabeça do próprio dono .... 

R – Pode ficar tranquilo, essa aqui eu mesmo calibrei,  só vai acertar minha cabeça se eu quiser meu cumpade. 

● A mala era desintegrada sem deixar vestígios enquanto Case hackeava as duas escopetas, espalhando sua energia demoniaca pelas mesmas e aumentando seu poder de fogo de forma significativa. Já Rocky guardava as munições em seu cinto enquanto começava a caminhar pela trilha em direção ao objetivo. ● 

A – Case,  mantenha contato no rádio e não esqueça de não aparecer para os agentes da FIB, ficarei aqui cuidando do perímetro pra hora da extração. 

– Entendido. Só uma coisa que quero perguntar, fogo liberado pra qualquer atividade hostil ? 

● Amélie olhava Case com um leve sorriso no rosto, dizendo logo em seguida enquanto colocava uma bala na agulha de sua sniper. ● 

A – Fogo liberado,  agente, não há necessidade de sermos furtivos lá dentro. Agora vá, vê se não se mata.

● Com empolgação, Case segue em direção a trilha a passos rápidos para alcançar Rocky que endeusa sua minigun no caminho, de longe eles eram capazes de ouvir os gritos de diversão das crianças descendo da montanha russa e outras subindo na roda gigante, eles estavam próximos de Liminal Land, a Operação Confidencial de Extermínio e Resgate da Requiem já estava para começar. ●
[10:41:11] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:14:47] Erick Barreto Valle: ■  Horrorwood, Califórnia - NEUA

■ 1 de janeiro de 1939

■ 00:15AM 

● Case e Rocky entraram nas passagens subterrâneas de Liminal Land a partir de uma escotilha abaixo da guarita onde foi abatido os dois guardas, o ambiente era escuro, úmido e bastante empoeirado, atacando a alergia do guaxinim. Luzes por sensor de movimento começavam a se acender a cada passo que eles davam pelo grande corredor, ambos andavam preparados e com as armas a postos ate perceber uma luz esverdeada no final do corredor atrás de um véu.  

Os medidores de radiação começavam a ir a loucura, fazendo Case e Rocky se entreolharem pra si confusos, se perguntando para si mesmos se era alguma coisa do inimigo ou algum de seus aliados. Se aproximando cada vez mais, os medidores quebravam e o medo de acabar contraindo um câncer se tornava cada vez maior, entretanto, os dois eram surpreendidos com soldados armados e alguns feridos correndo do que quer que seja a coisa através do véu.

Rapidamente os disparos se iniciavam, os soldados desavisados tinham seus corpos destruídos pelos disparos das escopetas de Case que a cada engatilhada mais de 5 vidas eram tiradas, já os disparos de Rocky acertavam direto na cabeça graças ao fuzil inteligente, dando de certa forma uma morte misericordiosa do que estava por vir. ● 

– BLIGHT, É VOCÊ  AI ?!

● Grita Case questionando se a presença através do véu era um de seus aliados, a luz verde começava a se apagar e uma figura esquelética vestida com roupas negras saia por detrás do véu, seu corpo brilhava em pura radiação e emanava algo por todo ele que parecia com chamas radioativas. Em sua mão direita ele carregava uma cabeça que tinha todas as suas células mortas gradualmente e em seguida toda matéria desintegrada, um silêncio desconfortável e de certa forma perturbador tomava conta do local. ● 

B – Eae gente, tudo em cima ^^ ! 

● responde o esqueleto de forma educada e bastante amigável, Case e Rocky respiram funda devido a tensão e tentam se acalmar, com o guaxinim chegando a se apoiar em uma das paredes. ● 

– Billy seu desgraçado, não faz mais isso ... achei que eu ia acabar pegando um câncer. 

B – Nah,  nunca faria meus amigões pegarem câncer ! Então minha gente, bora ? A missão tá fluindo legal aqui embaixo.
[11:14:48] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:56:55] Isaias Alves: - Sua animosidade lhe corrompe, despreparo pode levar ao fracasso mas afobação é fatal. Tenha isso em mente.

Os ataques aéreos são o esperado se o bioma de planícies predomina, a falta de árvores e relevos torna fácil qualquer tipo de ataque vindo de cima. Primeiramente devemos entender quais são as tropas inimigas, sem informações, estamos apenas brincando de casinha e não travando uma guerra.

Enviar uma águia para derrotar andorinhas é uma boa ideia, mas pode ser suicida caso o alvo seja um dragão. Por isso precisamos de informação antes da ação.

• Nelliel suspirou brevemente, sendo audível pela estigma •

- No âmbito terrestre o ideal seria entender qual é a diferença numérica e se é possível o conflito direto, em desvantagem numérica o ideal seria um recuo estratégico para algum ponto que provenha maior vantagem para o exército como florestas que cubram o ataque aéreo ou montanhas que dificultem a movimentação por terra.

Então você já tem uma forma de negociar a queda de um dos batalhões, bons reis encerram conflitos antes mesmo que o sangue se derrame no solo.

Em último caso, posso dizimar as tropas terrestres com um Cero ou pedir para que Kyuushou envie Svarog pelos céus, tenho certeza que aquela coisa é o suficiente para encerrar qualquer tipo de ataque aéreo que tenha, apenas é necessário que você vá pedir.

Outra dica, refine sua energia.. Se você tem o fio da vida dele e ele está tomando frente de um exército, significa que pode facilmente rastrear sua energia e consequentemente espionar suas táticas...

• Nelliel parou por alguns instantes, estava lutando as cegas já que Rimuru deu informações negativas •

- Em todo caso, negocie a vida de Babel se acreditar que vá trazer o fim a isso.. Se é importante para seu exército então cessarão o ataque, se não for importante para seu exército então a queda de confiança é esperada.

Caso queira acrescentar veracidade a suas palavras, apenas diga que porto seu fio da vida e que estão mais do que convidados para tentar tirá-lo de minhas mãos com todas as suas forças caso assim queiram.
[22:22:12] Condor Palazin: - Entendido. Então, gostaria de propor um novo plano.

No momento, a quantidade de informações esta baixa e para conseguimos é necessário que me encontre com yasen ou um de seus generais. Farei como disse de tentar negociar a vida de babel, mas por hora apenas desejo que mantenha-se em alerta.

*No momento que nelliel cogita a intervenção dentro da guerra por meio de ataques externos, o slime ficou calado por um tempo, mas lembra que nesses momentos falta de informação é oque esta afetando-os.*

- Nosso plano de ataque pode ser afetado se a senhorita intervir sem consentimento, não no sentido de afetar os civis mas a quem busca defende-los, refiro a mim. A incerteza é clara, mas foi dito pelo deus que nos auxilia que se houver extrema interferência contra seu livro pode acabar sendo punido e por eu esta representando ozark na guerra, o afetado seria eu.

Se não a problema, gostaria de manter essa proposta atual, mas segura tanto para o exercito de ozark quanto para esse lado ate o momento de entender melhor a situação, acho dificil o estigma da familia ser desativo com esse domo.
[22:33:40] Yan Henrique: Tem ovo aq tbm//
[22:36:42] Condor Palazin: // 😐
[22:39:54] Condor Palazin: // n posso pegar nos ovos
[22:44:44] Yan Henrique: Poder pode
Não prendi ninguém a RP
Eu msm disse na narração do evento
N importa se teu char tá em um lugar ou algo do gênero
Mas cabe a vocês//
[22:45:36] Condor Palazin: // nah, é mais eu mesmo que n vou sorry
[22:45:53] Condor Palazin: // no momento preciso aprender a focar em coisas prol rp do momento

--------------- 22/04/2025 ---------------
[09:22:15] Isaias Alves: - Faça oque achar necessário..

É so amassar o Deus de porrada, mas, não irei interferir a menos que me seja requisitado.

Enfim, me entregue um bom plano e os números necessários após recolher informações e os soldados responderão ao seu chamado.
[09:22:23] Isaias Alves: .
[12:02:50] Erick Barreto Valle: – Onde tá o resto da sua equipe ? 

B – O Jojo encontrou uma porta trancada no Setor Leste, aparentemente é lá onde estão os reféns... já o Stalker, resolveu brincar lá no Setor Sul, vim aqui pra me encontrar com vocês, onde está a gostosa da Amélie ?

– Cuidando do Norte perto da saída do bunker, a extração vai ser por lá, aliás, tem alguma notícia da Sally ? 

● pergunta Case enquanto o trio passava pelo véu e notava uma cena deveras desagradável, corpos carbonizados e dilacerados, tudo obra de um único monstro e ele agora estava ao lado deles pensando nas partes íntimas de sua superior. ● 

B – Tá com a equipe de distração, basicamente só auxiliando na comunicação do Ghost, Stalker e os agentes burros da FIB.  Eu descobri uma boate legal pra você levar ela, tenta passar lá depois. 

– Vou nada, já disse pra ela que íamos no cinema, lançamento do novo Halloween e a gente tá na cidade do horror, se eu perco isso eu me mato.

● Os três seguiam rumo ao leste e viam o estado dos corredores completamente destruídos, Blight foi capaz de sozinho causar todo aquele estrago, Case só se perguntava em como vão explicar todo aquele estrago para a FIB. Chegando no setor leste que era focado no cárcere de anomalias e reféns, o trio se dirige até uma porta gigantesca onde Jojo tentava abrir com um pé de cabra. ● 

R — Ae Jojo, você é mecânico, não arrombador. 

J – Vai se fuder seu rato do caralho, acha que tá falando com quem ? 

R – Com um mecânico. 

● Provoca Rocky enquanto ia para um painel de controle fechado que ele facilmente conseguia abrir usando suas unhas resistentes e afiadas como uma chave de fenda. Havia vários fios de diferentes cores e que estavam conectadoa em sistemas variados, desde segurança até acesso as portas principais do setor e de celas. ● 

– Se lembrem, pode não haver um humano atrás dessa porta, eles também guardam anomalias do éter negro aqui. 

R – Relaxa meu parça,  a gente tem você e o Blight pra cuidar disso ... o mecânico a gente usa de isca. 

● Mais uma vez ele provoca Jojo que sentia a mais genuína vontade de descer a porrada no guaxinim, mas se segurava em prol da missão, somente resmungando um quase inaudível "o que é teu tá guardado".

Os radares de Case indicavam a presença de inúmeros inimigos se aproximando do local, ele trocava olhares com Blight que entendia rapidamente a situação, dois soldados atravessaram um corredor a direita da porta que eles estavam tentando abrir e eram alvejados. Os disparos das escopetas de Case iam mais longe que o normal e estraçalhava os corpos dos dois soldados que só tentavam fazer reconhecimento do local, Blight ajeita suas vestes e concentrava energia em suas mãos enquanto notava a presença de soldados chegando pelos corredores a frente da porta. ● 

B – Case, coloca pra tocar uma música aí, quero lembrar desse dia com uma trilha sonora foda. 

– Digo o mesmo, só vou avisando, tá em faixa aleatória. 

● O walkman de Case começava a tocar uma música aleatória da playlist da Fita, a energia demoníaca do agente se espalhava pelas caixas de som do setor que normalmente eram usadas para dar avisos,  agora são usadas pra tocar a inusitada música que marcaria o fim da vida daqueles soldados. Empolgados e determinados a terem um bom tiroteio, Case e Blight assumem postos para proteger Rocky e Jojo enquanto eles tentam abrir a porta, com Case engatilhando suas escopetas e Blight concentrando cada vez mais energia em sua mão direita. ●
[12:02:51] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:02:54] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:03:26] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:03:31] Erick Barreto Valle: ■ Megitsune - Babymetal
[12:53:01] Erick Barreto Valle: ● Case se coloca no centro daquela espécie de saguão que possuía 5 corredores, concentrando uma quantidade massiva de sua energia demoníaca nas suas escopetas que tinham o cano alongado, soldados chegavam de todas as direções e Case rapidamente iniciava seus disparos.

Os disparos eram altos e poderosos como se ele estivesse lançando mísseis, tudo no caminho era destruído, armas, corpos e até as paredes do local, o molde replica os medos disparos e os jogando em corredores aleatórios, maximizando os abates. ● 

B – CASE, VAI DEIXAR EU BRINCAR NÃO ?!

● Grita Blight vendo que Case obrigou os soldados a recuarem e buscarem cobertura, uma orbe de energia radioativa era lançada no final de um dos corredores centrais, o agente sabia muito bem o que era aquilo e se afastava até a porta onde estava Jojo e Rocky para se manter o mais longe daquilo.

Blight começava a rir como se fosse alguém prestes a cometer um crime, e ele de fato estava prestes a cometer um, a orbe fazia o esqueleto se transportar instantaneamente para o final do corredor onde havia outro que se conectava ao resto, local onde os soldados buscaram refúgio dos poderosos disparos de Case. ● 

B – Chupem ...

● Uma frase começava a ser formada e os soldados começam a disparar contra Blight, o fogo radioativo verde começava lentamente a crescer e tomar uma coloração roxa, Case sentia de longe um arrepio e fazia com que o molde expulsasse qualquer energia que entrasse em seu rádio de alcance. ● 

B ‐ A MINHA .... 

● Um calor extremo tomava conta do ambiente, os projéteis que não faziam efeito começava a derreter e explodir dentro das armas, a pele dos soldados começava a derreter e gritos agonizantes podiam ser ouvidos de longe. A identidade, o significado da existência daqueles soldados eram extintos, não possuíam mais nomes, seriam apenas mortos vagantes, isso se Blight os permitisse ao emitir sua poderosa mescla de éter negro com radiação. ● 

B – ..... CACETAAAAAAAA !!!

● Junto do grito uma quantidade massiva de energia radioativa e corrupção de éter eram explodidos, não tomando só aquela parte do corredor, mas também todas os outros 5 que davam acesso ao saguão da área de prisioneiros, mesclando o verde da radiação e o roxo característico do éter negro naquela explosão.  Fumaça era levantada e mais uma vez os medidores de radiação pararam de funcionar, graças a Case eles não ficariam com sequelas algumas da radiação presente no lugar, mais uma vez pensando em como eles explicaria aquilo para a FIB. 

Saindo em meio a fumaça e partículas roxas e verdes, Blight saia sem a jaqueta preta cantarolando uma música feliz, as chamas verdes haviam se reduzido de forma massiva dado o grande gasto de energia dele. ● 

B – Eae gente, abriram a porta ? 

● perguntava o esqueleto radioativo de forma amigável. ●
[12:53:02] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:53:56] Gustavo Henrique Ac: //Eu depois de acender o rojão e jogar o esqueiro por causa da TDAH:

--------------- 25/04/2025 ---------------
[13:24:31] Erick Barreto Valle: ● Case por cerca de alguns segundos estava um pouco tonto, a explosão radioativa em junção do éter negro presente no esqueleto o fez dissociar um pouco de seu ser e ter um breve vislumbre da Velha Rede.

Um ambiente inóspito e em ruínas, a coloração primordialmente roxa por características do éter negro, os Vagantes do Abismo caminhavam sem rumo, sem sua identidade, sem propósito, somente cascas vazias de pessoas que ousaram andar por tais bandas ou foram contaminadas pela corrupção. ● 

B – ACORDA AE VIADO, A PORTA ABRIU ! 

● Um tapa era desferido no rosto de Case que sentia a lateral dele queimar, foi Blight que deu tal tapa e se afastou por medo de retaliação do agente que só estava confuso. ● 

– Blight, é sério ... nunca mais faz aquela merda perto de mim. Agora vambora tchum, depois dessa eu só quero ir logo pra merda do cinema ...

● Rocky estava em cima dos ombros de jojo com seu rifle, eles conseguiram abrir a porta e estavam se degladiando sobre qual dos dois foi quem conseguiu fazer tal feito, Rocky burlando os sistemas de segurança ou Jojo com seu pé de cabra. Pouco importa agora, a passagem foi aberta e eles davam de cara a um estranho ambiente, era como um parquinho de praça onde crianças estavam brincando, em seu centro um palhaço brincava junto delas, um traje azul escuro com detalhes em vermelho,  um rosto pálido e nariz pontudo, seu chapéu tinha dois sinos e o barulho era desordenado e deveras irritante. ● 

R ~ 38, 39, 40 ... é a quantidade de crianças que tava no briefing da missão ? Eu não li tudo ... 

– Sim, só não disseram que ia ter um ... guarda ? Jojo, alerta a -..

● Case era silenciado por um movimento estranho do palhaço que estava em cima de um pequeno carrossel, crianças giravam no brinquedo e o palhaço ficava no meio, girando e girando, entretanto, havia algo que ficava estático nele, a sua cabeça. A cabeça do palhaço permanecia estática olhando para o grupo, dando um sorriso macabro para todos ali, deixando um ambiente desconfortável até o momento em que Case e Blight sentiam algo, dali os dois eram os únicos capazes de perceber qualquer atividade mágica ou etérea com precisão.

Todas as crianças estavam infectadas pela corrupção de éter negro, entretanto, não viraram zumbis ou anomalias etéreas,  ainda estavam ali, brincando e se divertindo junto do palhaço que esse sim tinha uma atividade etérea esmagadora. Blight coloca rapidamente uma luva capaz de suportar seu fogo radioativo que naquele momento enfraquecido, não causaria dano a ninguém,  pegando rapidamente um dos revólver de Case que havia subido rapidamente suas escopetas contra o palhaço. Com precisão, eles dispararam tiros certeiros contra o palhaço que era atingido, entretanto se mantinha de pé, as crianças se assustavam com os disparos contínuos de energia demoníaca de Case e dos poderosos disparos do revólver que estava nas mãos de Blight.

Sem forças, o palhaço caia pra fora do carrossel, entretanto, sua atividade etérea se mantinha constante e poderosa, Case e Blight corriam em sua direção e mesmo no chão e extremamente ferido, ele permanecia sorridente olhando para os dois. ● 

– Jojo e Rocky, levem as crianças embora ! Foda-se se elas quiserem brincar com a merda do palhaço! 

● Jojo e Rocky acatam as ordens de Case, entretanto, eles não sabiam como lidar com aquela quantidade grande de crianças com eles, usando de sua energia demoníaca, caixas gigantes de texto escritas "Push Away" empurravam as crianças pra fora daquela estranha cela. Sozinhos, Case e Blight começavam a atirar contra o corpo do palhaço, mas, eles ouviam alguns disparos à mais sendo que havia somente eles dois e o palhaço ali dentro. 

Ambos olhavam pro lado e encaravam em choque aquilo,  o palhaço em pé atirando em seu próprio corpo, era algo confuso e eles mal sabiam em como reagir aquilo, com um sorriso debochado a entidade olhava para  eles e dizia entregando o revólver para Case. ● 

P – Acho que ele tá morto, toma aqui meu fi.
[13:24:32] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 27/04/2025 ---------------
[17:33:24] Isaias Alves: * Rhea acenou com um sorriso, girando sua espada que logo desapareceu em chamas. A Soberana caminhou até a saída do local em que estavam com um sorriso largo expresso de orelha a orelha, seus olhos queimavam em chamas sedentas pelo massacre que faria em Wérios, porém, antes que passassem pela porta um grande guarda chuva se cravou frente a saída. Rhea olhou confusa, se virando para trás e vendo  a responsável por barrar sua saída, Vivi'an que havia renascido das chamas de Incinerate Anthem *

V - Nem mais um passo.

R - Porque eu deveria obedecer as ordens de uma pessoa inferior até mesmo ao Patriota?

V - Segundo as palavras de Logos você também é, isso nos colocar em pé de igualdade, não?

R - As ordens de nossa Imperatriz foram claras, Wérios deve conhecer a ruína.

V - Isso é um erro.. Nenhum de nós consegue enfrentar o Patriota em pé de igualdade, dificilmente passaremos de seu exército.

* Vivian que anteriormente era tímida tal qual uma criança introvertida, agora se colocava de pé frente a Rhea que ameaçava colocar o castelo aos chãos meramente com sua fúria perante o desaforo da Banshee. Os olhos escarlates de Vivian se fixavam nos alaranjados de Rhea, fúria e egocentrismo batiam de frente com uma certeza absoluta pregada na íris da Banshee, a imagem de Houraiji em queda rumo a morte inevitável em seu combate contra o Patriota. *

L - Minha dama, sugiro impedirmos antes que o combate se agrave..

- Medo de Rhea destruir tudo?

L - Não, o perigo real é aquela coisa..

N - Ereshkigal.

* Nirgal completou a fala de Logos, emanando sua voz em um tom alto. Kyuushou que estava até então estática observando o combate de egos decidiu finalmente agir, caminhando em passos lentos enquanto erguia todo seu hatsu ao redor do castelo, estabilizando a estrutura que balançava com a aura de Rhea. A garota caminhou até o guarda chuva de Vivian e o arremessou para que sua dona o agarrasse no ar *

- É bom te ter de volta, Sabrina... Vamos resolver isso como pessoas de verdade, Rhea abaixe sua aura ou eu farei com que a abaixe através da força bruta, Vivian, antes de sacar sua arma contra qualquer um que seja, aliado ou inimigo, tente usar de suas palavras antes.

R / V - Entendido.

* Ambas responderam em uníssono, a aura de Rhea rapidamente se esvaiu com as ordens de Houraiji e Vivian rapidamente abriu seu guarda-chuva, afinal, o sol estava prestes a nascer e embora pequenas, ainda existiam frestas naquele local. Kyuushou havia notado uma perturbação notável em suas raízes no momento em que Vivian renasceu, assim como sugerido por Nirgal a Banshee havia pego para si o nome de um dos Bravos - Ereshkigal, A Deusa do Submundo - e não bastando isso, mas a banshee havia tomado para si memórias morituras de sua existência e bi-existência por parte de Sabrina fora do Sino. De forma simples, Vivian havia recuperado a personalidade da costureira e todas as suas memórias *

- Me deem alguns poucos minutos antes que possamos nos reunir novamente para discutirmos o plano de ação, cada um terá sua vez de apresentar seu lado.. Compulsory e Logos, imagino que posso confiar em vocês dois para evitar o conflito de ambas.

* Nenhum dos dois respondeu, Houraiji sabia que não eram capazes de segurar Rhea em um combate, porém, também sabia que isso era apenas a forma de ambos afirmarem que estavam a par de suas ordens. A garota desapareceu em um Tekkai, deixando no lugar onde estava um grande Mimico Ancião que encarava todos na sala com um sorriso grotesco. Kyuushou estava de volta na lua, encarando fixamente a terra com um olhar apático. Uma boca caninca negra surgiu em seu ombro, a ombreira típica de Barghest *

- Você disse que eu sacrifiquei outras tentativas em prol de obter poder.. Sabe me dizer quem eu esqueci?

N - Seria mais prático citar quem você ainda se lembra.. Desse mundo imagino que não muito se perdeu, porém, no outro mundo, apenas restaram quatro.

- Quatro... Artorias, Lilian, Youmu e Morgana, seriam estes? Apenas me pergunto o porque de Artorias estar nessa lista.

N - Mentiria se dissesse que sorte não é um fator, porém, ele é digno e apenas isso basta.

- Tempestas Rubra.. Foi você que me impediu de me esquecer dele, né?

* Kyuushou questionou e o silêncio de Nirgal bastou como resposta *
[17:49:15] Roberto Carlos Leite: Roberto Carlos Leite saiu do grupo.
[18:01:59] Isaias Alves: * Uma memória póstuma vinda da Vita Carnis rapidamente piscou na mente de Houraiji, uma mulher de cabelos cerejeira e sorriso astuto do qual jamais se lembraria do rostou ou nome, porém, Nirgal pareceu reagir com certa empolgação *

- Quem era essa?

N - Outra pessoa digna, é tudo que precisa saber.

- Ce tem algum problema contra diálogo explicativo, né não?

* Kyuushou sentiu seu ombro queimar e o braço pesar com as correntes de Kurnugia, porém, logo se afrouxaram novamente, deixando somente uma marca de mordida que cobria de seu ombro até o peito *

- Ereshkigal está de volta, acho que isso encerra a nossa cooperação por agora, hm?

N - Sim, embora ainda não vejo motivo para tomar conta de seu corpo.. A desgraça lhe persegue e isso é interessante de se assistir.

- Se refere ao apagamento de memórias?

N - A certo modo.. Apenas pense um pouco, você não possui mais um "lar" fora deste sino e dentro dele apenas a futilidade te espera. Sou obrigado a dizer, não conte que Prometheus estará viva ao fim disto tudo, Ereshkigal serviu de aviso, porém.

- Sim, é tudo fútil e eu vou querer morrer e sofrer, odeio aquele gringo ce sabe disso.

N - Eu ia dizer que a tendência é que sua hesitação lhe leve a ruína, afinal, caso tivesse se esquecido de Lilian, talvez Vivian estivesse viva de verdade.

~ De verdade, hm..

* Kyuushou suspirou, em sua mente os lamentos de Rhea a chamavam de fraca e a garota sabia que Nirgal não mentia, aquele disparo poderia ter lhe poupado dias ou semanas em coma caso tivesse o feito, porém, colocou uma vida sob a outra. A garota sentiu a membrana ruir e um cigarro surgiu sob a mesa ao lado do local em que estava, a Torre Central de Nova Sacra *

- Shikieiki vai me matar, enfim, vai servir pra marcação de tempo... Quando esse queimar, eu volto lá pra baixo e decido quais vidas levar e quais deixar.

N - Que forma patética de dizer que vai travar uma guerra.

* Kyuushou usou seu Hatsu para acender o cigarro, enquanto a fumaça se misturava com o ar a garota respondeu a Nirgal *

- Do ponto de vista dos que se vão, toda guerra é patética... Enfim, quatro parece um número bem repetitivo, não acha?

N - Você anda com a morte no braço, era de se esperar.

* Kyuushou parou por alguns segundos após dar um trago, estava acostumada com a fumaça de suas chamas incendiando seu pulmão a cada vez que se desfazia em chamas, porém, aquela em específico possuía um gosto semelhante a ingerir veneno puro, a garota soube se tratar de Honkai *

~ Cigarro ruim da peste...

- Você também deveria dar sua opinião sobre invadir Wérios, oque acha?

N - Vivemos no inferno, pare de se lamentar por cada alma pecadora que você taca fogo e apenas destrua aquilo tudo logo.. Eles não merecem perdão.

- Entendo, também penso assim.. Embora não ache que seja o certo, devem haver um ou dois que possam ser salvos naquele lugar, é exatamente por vivermos no inferno que os lamentos devem ser ouvidos.

N - Se apressar significa correr para a morte, porém ficar indecisa significa se jogar nos braços do acaso. Cedo ou tarde você vai ter de encarar cada pessoa do mundo pois sua decisão pesa sob a vida de cada um deste, Wérios queima ou Wérios vive? A humanidade prevalece ou a humanidade cai? Você escolheu carregar o peso do mundo em seus ombros para salvar sua irmã, agora lide com isso.
[18:02:01] Isaias Alves: - Você ficou bem tagarela ultimamente, ta feliz pela Vivian ter ascendido ao Cálice?

* Nirgal encerrou a comunicação e Kyuushou esboçou um sorriso curto com aquilo, a garota martelou a questão em sua cabeça por mais algum tempo, tentando se ocupar para evitar de encarar a verdade de que inevitavelmente ao sair daquele sino teria de encarar pessoas que embora conhecesse, nunca havia sequer ouvido falar de seus nomes ou rostos e tampouco se lembrava de qualquer memórias que possuía com estes *

R - Porque reivindicou a ordem de invasão? Não está pensando em perdoar aquele povo, não é?

* Rhea questionou a Kyuushou enquanto direcionava sua espada para a nuca da Protagonista, a garota deu outro trago, encerrando o cigarro que rapidamente se desintegrou antes q se levantasse, batendo a poeira de suas vestes *

- Vamos, é hora de decidirmos a reta final disso tudo.. Além disso, essa espada não é mais capaz de me cortar e você sabe bem disso.

* Em um movimento a lâmina de Rhea riscou o rosto de Houraiji, fazendo com que sangue escorresse pela face da arcanjo que esboçou um sorriso curto, percebendo que embora estivesse sob o controle de Incinerate Anthem, a vontade de um dragão ancião ainda era poderosa demais para que a garota pudesse exercer controle absoluto, em outras palavras, a qualquer momento Rhea poderia explodir e provocar outro confronto contra a relíquia *

R - Acho que não fui clara o suficiente, eu lhe fiz uma pergunta e eu exijo minhas respostas. Estou sob seu controle por minha vontade, não por sua força, se lembre disso.
[18:02:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:04:57] Yan Henrique: Roberto lúcido//
[18:05:36] Condor Palazin: // fumando com 13 anos
[18:36:23] Yan Henrique: É pra pegar menina seu Zé//
[19:07:00] Condor Palazin: // ablum, isso ta permitido
