=== CHAT: Ozark ===
Participantes: Inaros Black, Ellie Drummon, Kleber Teodoro, Ruan Pompeu, Bianca Barbosa, Gustavo Henrique Ac, Euller Rodrigues, Digão Fernandes, Isaias Alves, Henrique Jesus, Erick Barreto Valle, Thzz Holmes, Kártana Cristin Rpg, Jhonata Sacramento, Lia Grinfildyr Zaryark, Condor Palazin, Yan Henrique, Yan Freitas
==================================================


--------------- 28/04/2025 ---------------
[23:07:58] Erick Barreto Valle: ● Case virava com tudo sua escopeta na cabeça do palhaço, entretanto, a arma de Case não disparava projéteis, apenas uma bandeirola amarelo escrita "BANG!!!", sem ter conseguido fazer o disparo, Case desliza sua mão sobre a arma e a pegava pelo cano, desferindo um golpe poderoso em seguida na cabeça do palhaço.

Um som de martelo batendo em um sino era ouvido, passarinhos voavam ao redor da cabeça do palhaço enquanto seus olhos saltavam pra foram e giravam loucamente, ele balança a própria cabeça e recobra a atenção a Case, dizendo com uma voz engraçada e afrontosa. ● 

P – Minha nossa senhora, pra que tanta violência ? Só queria devolver a arma, mas já que é assim ...

● O palhaço avança contra Case que disparava contra a entidade após finalmente tirar a bandeirola de uma de suas escopetas,  ele disparava contra aquele ser que simplesmente partia seu corpo ao meio e passava direto pelo disparo, deixando o agente extremamente confuso. 

Ele passava direto por Case e se reunia a frente de Blight que recarregava seu revólver na hora, desferindo um golpe contra a cabeça do esqueleto, utilizando a empunhadura como martelo, batendo com tudo na cabeça de Blight que caia no chão confuso.

Assim que o palhaço iria desferir outro ataque para destruir o crânio de Blight, agilmente Case disparava contra as costas da entidade que ficava atordoada, a energia demoníaca de Case se espalhava por todo o ambiente, distorcendo o espaço e realidade ao redor do palhaço, retorcendo seu corpo pelas deformidades e anomalias na realidade, enviando para nada alguns membros do seu corpo. ● 

– Palhaço de merda, deveria ter feito isso logo de começo. 

● Resmunga Case avançando contra o palhaço, agarrando o mesmo por trás pela gola de suas vestes e o jogando contra o chão, logo em seguida ele pisava com força no pescoço do palhaço, o pressionando contra o chão enquanto aponta suas escopetas em seu rosto. ● 

– Vamos fazer o seguinte, você morre quieto ou vai eu e você pra merda da Velha Rede !

● Grita Case espalhando mais de sua energia pelo ambiente, dessa vez afetando até o palhaço, conectando a si mesmo com a entidade do éter negro, sentindo na pele o calafrio por estar perto de ir parar na Velha Rede. O palhaço sabia claramente o que era aquilo, Case colocando a si mesmo como um sacrifício pra se enviar junto do palhaço pra Velha Rede, abrindo uma fenda na Barreira Negra que fazia vazar a mesma corrupção presente em zumbis e outras entidades de dentro de Case. 

Vendo o palhaço fazer nada, entendendo que o mesmo havia se rendido para não ser enviado de volta ao inferno, disparando contra a cabeça do mesmo inúmeras vezes, se certificando que o mesmo estava morto dessa vez até chegar em um ponto que suas escopetas explodiam. ● 

– .... Sofia, sele a fenda. 

● O comando era enviado para a IA que começava a fazer a Barreira Negra se reerguer, seus infinitos códigos continham o éter negro dentro da alma de Case, impedindo que ela vazasse novamente e começasse a lhe corromper. Sem mais problemas, Case seguia até Blight para ajudar ele a se levantar. ● 

B – Puta merda ... aquele desgraçado me pegou de jeito ...

– Fico até surpreso, ele era fraco ... até demais, parando pra pensar.

B – Que se dane se ele era fraco ou não, só quero ir pra casa comer cheetos... a gente tinha que ir logo atrás do Jojo e do Rocky, deixamos 40 crianças com eles. 

● Case se lembrava que deixou um guaxinim e um mecânico com 40 crianças em um complexo subterrâneo,  um certo desespero bateu enquanto ele pegava de volta seu revólver com Blight e também do cadáver do palhaço, saindo junto do esqueleto em busca de Jojo e Rocky. ●
[23:07:59] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:09:34] Condor Palazin: - ( Estranho jeito de pensar, uma luta na terra natal promover a paz entre nações, mas tudo bem. )

•Gowther responderia e instantaneamente iria dispersar sua energia demoníaca remanescente que havia deixado outrora em Minerva e também a que estava incrustada em Rimuru, para movimentar pela mente de cada cidadão ali presente. Eles veriam no céu uma transmissão, como se fossem hologramas, telas flutuantes gigantes mostrando a luta de forma cinematográfica. Da mesma forma seria feito em Ozark.•
[23:09:49] Condor Palazin: // so pra eu nao esquecer de narrar um bagulho

--------------- 05/05/2025 ---------------
[18:17:58] Isaias Alves: - Não confunda meu silêncio com indiferença, Rhea. Por sua vontade ou por meu mérito, existe uma máxima na sua fala

* Kyuushou se levantou, usando da autoridade de Incinerate Anthem para reduzir todas as defesas de sua familiar a zero, ainda era incapaz de dominar completamente todas as habilidades de Rhea, porém, o primeiro combate de ambas deixou claro que Houraiji apenas estava em desvantagem durante toda a luta devido as escamas abençoadas por Mobius. A arcanjo agarrou  a garganta de Rhea, enroscando ao redor do pescoço da dragão uma raiz carmesim que surgiu da sua veia do pulso. A Vita Carnis se libertou por uma fração de segundos, devorando o conceito de "respirar" e provocando uma sufocação massiva na besta mesmo que não respirasse, um efeito semelhante ao criado pela aura da Abyssal End *

- Você ainda está sob o meu controle.. Eu não tenho problema algum com sua pressa por respostas, porém, eu também não sou benevolente o suficiente para fingir que seu desrespeito é mera pressa. Eu não exijo de nenhum dos meus soldados que me venerem como uma deusa perfeita ou uma criatura que não erra, porém, também não irei tolerar desacato.

* Rhea cravava suas garras contra as raízes de Houraiji, arrebentando-as conforme retornavam devido ao lado anômalo eterno da garota, enquanto mais as rasgava, mais surgiam prendendo todo o seu corpo de forma a evitar que proliferasse suas palavras de qualquer forma possível. Mesmo com todo o seu corpo sendo esmagado pelas raízes, Leah parecia não ceder e mantinha sua feição raivosa no rosto, Kyuushou suspirou quando obrigou a Vita Carnis a engolir outro conceito *

- Caia...

* Ao devorar o conceito de "Queda" a Vita Carnis fez com que tudo naquela sala ficasse de ponta cabeça, com exceção de Rhea a qual teve toda a "queda" devorada aplicada diretamente sob seu corpo, consequentemente, o dragão ancião se curvou frente a Houraiji, incapaz de manter sua força sob os joelhos embora ainda agarrasse sua espada para que não caísse por completo no chão. Kyuushou não estava com raiva, na verdade em sua mente apenas existia a apatia, porém, não poderia permitir que o desrespeito de sua subordinada levasse a falhas maiores posteriormente.

As fibras se enroscavam pelo corpo de Rhea, erguendo sua cabeça na direção de Houraiji enquanto seus membros estavam amalgamados ao chão e parede. Kyuushou levou sua mão para os cabelos do dragão a sua frente, os afagando como se fazem com crianças após uma bronca verbal *

- Você é forte, Svarog.. Na verdade, posso dizer com certeza absoluta de que é a com maior potencial dentre todos que possuo sob meu comando, porém, entenda seu lugar.

Você é tratada como humana porque eu permito que assim seja e o fato de você estar respirando até agora é apenas mais uma prova da minha misericórdia e o fato de eu ainda não ter lhe submetido ao mesmo destino que seu lamento me submete cada vez que fecho os meus olhos é um indício de que ainda possuo esperança em você. Se me odeia, se torne forte o suficiente para arrancar a minha cabeça mesmo sob o controle dessa espada ou aprenda a gostar de mim e comece a cooperar, porém, na próxima vez que me desrespeitar irei me certificar de que será a última. Estamos de acordo?

* Houraiji se inclinou na altura em que estava o rosto de Rhea, segurando o cigarro em seus dedos, sua relação com todos os seus soldados sempre se construiu sob o respeito que tinham pela garota, porém, o olhar de Rhea expressava medo e empolgação, sua expressão de raiva havia se convertido em um sorriso sádico, havia visto na garota algo que nunca tinha presenciado antes, Prometheus caso estivesse ali se arriscaria a descrever aquilo como se a aura de Kyuushou por um instante tivesse se tornado semelhante a de Scylla. Com sua força restante, Leah acenou com a cabeça ao concordar com os "termos" de Houraiji. A garota soprou fumaça para o alto enquanto desfazia as vinhas de carne que prendiam sua familiar *

- Se erga, temos uma nação para dizimar..
[18:18:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 06/05/2025 ---------------
[19:24:49] Erick Barreto Valle: – Palhaço fraco pra caralho ...

– Ele era, achei estranho por um tempo isso ... pera aí, tá fazendo o que na minha cabeça seu merda ? melhor, que porra você tá fazendo aqui ?!

● Pergunta Case que estava no banco de trás de um carro, ao seu lado estava o mesmo jovem de máscara prostetica mexendo em um celular. ● 

– Sabe como é, as vezes é chato pra caralho no limbo, decidi dar uma visita pro mundo exterior, e porra ... tinha lugar melhor pra você estar não? 

● diz Artorias vendo que os dois estavam dentro de uma viatura da polícia, Case estava com Ebony apontada na cabeça do motorista, já Ivory na cabeça do passageiro. ● 

~ Maluco do caralho ...

● sussurra o policial do banco de passageiro, Case irritado atravessa Ivory com tudo pelas grades da viatura, o molde vibrava tão rápido cada átomo e molécula de seu corpo que seu braço simplesmente passava como se fosse nada, dando uma coronhada na cabeça do homem com força suficiente pra fazer o mesmo desmaiar. Case volta seu braço surpreso com aquilo, Artorias soltava uma breve risada enquanto olhava a reação do homem. ●

– Nunca fez isso ? Você é teoricamente um semideus com essa habilidade e não usou em 1% do que isso faz, se bem que eu também não fui muito longe ... dragões de merda.

– Nunca tive ninguém pra ensinar, o que eu sei foi na tentativa e erro.

– Eu fui do mesmo jeito e sabia usar mais do que você, aquele negócio de alterar força e vetor de disparo, o "teleporte" e a replica de impacto, tudo foi eu ... você até então só sabia alterar alguns objetos, concentrar energia e duplicar objetos. 

● Case fica em silêncio enquanto Artorias se gaba sem parar, do lado de fora os dois conseguiam ver uma montanha russa e uma roda gigante, gritos de felicidade misturados com gritos de desespero pela adrenalina dos brinquedos ... enfim eles chegaram aonde aquela noite poderia chegar finalmente em um fim. O motorista era desmaiado por Case, ele hackeava o carro com sua energia demoníaca já fora dele, o fazendo percorrer o bairro de forma constante até que os policiais despertassem.  ● 

– Em Sanity Falls tem um lugar parecido, só que mais merda,dá pra gente ir na montanha russa ? Ah é, você é criminoso de guerra agora.

~ Moleque de merda.

● Resmunga Case enquanto Artorias zomba do atual status do mesmo perante a lei, o seu molde cria uma máscara de Ghostface em seu rosto, o disfarçando minimamente para ele passar pela multidão e enfim entrar no parque temático. ●
[19:25:07] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:27:31] Yan Henrique: Oxi Kleber muito massa a máscara mas pq vc pintou o cabelo?//
[19:30:43] Gustavo Henrique Ac: É o cosplay de Hatsune Miku dele//

--------------- 09/05/2025 ---------------
[16:14:06] Erick Barreto Valle: ● Case estava na entrada norte de Liminal Land, mesmo ponto que a dois anos atrás eles invadiram as instalações subterrâneas do parque, ele estava apoiado em um pequeno poste de luz enquanto olhava fixamente para a roda gigante do parque, em sua lateral estava a logo com o nome e o mascote, um touro de coloração rosa e chifres longos. ● 

~ Como esse lugar ainda tá aberto ? 

– Vai ver rezaram muito pra não fechar, aliás, por que o mascote é um touro ? Existe bicho mais legal do que um touro.

– O parque antigamente era controlado pela O9A, bem ... aparentemente ainda continua, o touro é basicamente uma versão fofa de um dos demonios que eles adoram, Belzebu, eu acho. 

~ Não era pra ser uma cabra?...

● Murmura Artorias que estava comendo algodão doce, olhando também para a roda gigante, ambos hipnotizados pela rotação do brinquedo. ● 

– É aqui que sua aventurinha em Horrorwood acaba né? 

– Se tudo der certo, sim ...

– E depois ? 

– Depois ? .... eu não sei, vou procurar Helena e Eve, elas já devem estar perto da entrada que eu falei. 

● Artorias conseguia ver na mente de Case que ele não tinha ideia do que fazer, para onde ir, um plano pra poder se estabilizar e encontrar um lugar para ficar, nada, havia nada na sua cabeça além de uma única coisa. Uma foto, uma das poucas que Case havia tirado com Sally, ele pensava somente naquilo enquanto caminhava até a saída do parque. 

Uma sensação estranha tomava conta de Case, Artorias conseguia sentir aquilo com clareza e chegava a ter um calafrio, o mesmo aperto gélido e doloroso que sentiu quando morreu no Abismo. Os gritos ficavam mais intensos no parque, mas todos eram de desespero, dor, sofrimento, Case olhava para trás suando frio e notando o céu vermelho sangue acima deles.

Os rostos distorcidos, figuras demoníacas e corpos jogados no chão, ele estava confuso e não sabia o que estava acontecendo, isso até ele ver o horário ... restam apenas uma hora para o amanhecer. A corrupção de éter negro se espalhava pelo parque, impondo um véu escuro que prendia a todos dentro dos domínios de Liminal Land, a anomalia etérea enfim estava começando a se mostrar, o ritual enfim começou... ●
[16:14:36] Erick Barreto Valle: 《 Welcome To Horrorwood 》 

■ Arco Final - A Anomalia de Liminal Land Vol.2
[16:14:46] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:15:12] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:17:20] Kleber Teodoro: Melhor cod zombies//
[16:18:27] Erick Barreto Valle: // é a OST do primeiro, mais terror
[18:40:41] Erick Barreto Valle: ● Longe dos gritos e estranhas criaturas com formas distorcidas que antes eram simples pessoas, Case estava no exato local onde a 2 anos atrás ele havia invadido as instalações subterrâneas de Liminal Land, e como antes, a mesma era protegida por guardas, dessa vez um contingente maior que da última vez.

Os corpos dos guardas eram retorcidos, cada molécula e célula destruída com o simples emanar da energia de Case, cabeças explodiam com os disparos da Ivory que fazia o homem chegar a sentir dor em seu braço direito com o coice da arma. Um dos soldados ainda estava vivo após um disparo de Case em sua perna, pegando uma pistola e se apoiando em uma das vigas da guarita que eles se encontravam.

Virando-se rapidamente pra revidar o ataque iminente do soldado, Case é surpreendido com uma lamina que partia o homem ao meio, espirrando sangue em cima dele. ● 

H – Demorei mas cheguei, tudo bem Case ? 

– Tudo b-... o que aconteceu com você ? 

H – a situação pediu uma mudança de visual, você deveria fazer o mesmo.

● A pessoa que matou o soldado era Helena, seus cabelos agora estavam curtos e da cor preta, uma medida dela poder se disfarçar em meio às pessoas já que agora ela era uma procurada. Ela coloca a espada de volta na bainha e se aproxima de Case, tirando com sua mão um pedaço de carne de um dos soldados que acabou parando no ombro dele. ● 

– Tem um alçapão na guarita que leva pra área subterrânea, se o lugar continuar como imaginei, Adam e a sua irmã estão no setor leste.  Aliás, onde está Eve ? 

H – Eve foi procurar um veículo discreto pra fuga.

– Se tudo der certo a gente em meia hora tá longe desse monte de lixo. Enfim, vamos ? 

● Helena confirma com a cabeça, Case limpa o sangue de seu rosto e sente com seu molde um rastro energético, pura energia demoníaca vazando de uma fresta no chão abaixo de uma mesa. "Delete" surgia em cima da mesa, deletando ela daquele plano com cada átomo sendo destruído, abrindo caminho para o alçapão que estranhamente se abria sozinho. 

Sem tempo, os dois entram para dentro das instalações ao saltar do alçapão, entretanto, o local que eles estavam não era aquilo que eles esperavam, era um ambiente com piscinas e chão molhado com água batendo em seus calcanhares, paredes com azulejos azuis e algumas luzes neon da cor roxa, alem disso havia tobogas, boias e alguns desenhos do mascote do parque. Ao olhar pra cima, Case nota que não há mais alçapão, deixando eles sem rota de fuga, ambos se entreolham tensos e Helena pergunta. ● 

H – Esse lugar era pra ser assim ?...

– Não  ...
[18:40:47] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:41:06] Erick Barreto Valle: ○ Primeiro andar - Subliminal Land
[18:41:09] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:46:36] Yan Henrique: Cara roubando as backtroms//
[18:46:46] Erick Barreto Valle: // é Liminal Land man
[18:46:53] Erick Barreto Valle: // tem a msm estética de espaço liminar
[18:53:02] Yan Henrique: Veio depois
É roubo//

--------------- 10/05/2025 ---------------
[15:22:52] Isaias Alves: * Pela primeira vez o cello de Kyuushou soou desafinado, a Virtuosa estava nesse exato momento a 10 mil pés de altura acima do ponto central de Wérios. O que Houraiji conhecia em sua linha do tempo como uma grande cratera com mais de 12km de profundidade, nessa realidade se aproximava bem mais de seu passado, Avalon. *

— Oque os infectados fizeram?

* Rhea havia sido designada para ser a juíza daquela situação, ou melhor, Svarog havia sido designado. Era a forma mais imparcial de decidir tudo. Aquele mesmo som desafinado que declararia o ruir de uma civilização, antes tocava em um grande salão onde todos se sentavam frente a uma mesa, ouvindo as perguntas daquela que seria a responsável pela sentença de Wérios.

Logos nutria um ódio incontestável a raça Sacriana e seus remanescentes;
Vivi'an ainda não estava em condições de conversar sobre aqueles que a torturaram;
Kyuushou, Compulsory, Tao e Nirgal eram aqueles que mais concordavam na destruição parcial de Wérios;
Rhea era quem defendia a aniquilação total daquela civilização;

Porém, ao contrário dos demais, Rhea apenas desejava a destruição por sua natureza e nada mais, portanto, era aquela mais "Imparcial" quando se dirigia aos Wérianos. A pergunta era retórica, mesmo assim, ecoava na mente de Houraiji enquanto observava Rhea descer dos céus como um tornado, colidindo contra o quartel principal da civilização chamada Wérios *

— Oque os inocentes fizeram?

- Nada, um povo não deve pagar pelo erro de seus soberanos.

* Todos acenaram com a cabeça em concordância com a fala de Kyuushou, Rhea estalou a língua, o mesmo estalar responsável por agora erguer pilares de chamas quando os corpos explodiam em combustão instantânea a cada passo da calamidade dracônica. * 

- Se houver uma alma digna de salvamento em toda aquela cidade, então todos os demais seriam poupados.

— E oque você pode fazer?

* A pergunta de Rhea ecoou por toda a cidade, transitando entre os elmos que se misturavam a pele e carne dos soldados quando derretiam pelo calor extremo. Nos céus, Kyuushou tocava seu cello em uma melodia que remetia a destruição, propositalmente desafinada enquanto Rhea cometia seu genocídio. Um homem se manteve de pé frente ao dragão.

Leah reconheceu seu equipamento, já havia visto anteriormente o clã dos Yautja, outros filhos de Mobius assim como ela mesma, porém, estes eram mais primitivos, puxando para o lado "conceitual" da serpente mãe como verdadeiros admiradores da caça. Por seu código de moral natural, os Yautja batalhavam com as próprias armas contra as presas que achavam dignos, porém, Leah soube de antemão que aquele homem armado até os dentes com equipamentos Yautja não fazia parte da tribo original, afinal, não sentia nenhuma característica de seu sangue neste *

༒ Você ousa ir contra os ideais da mãe serpente apenas pelo bem de uma maculada pelo Honkai? É o seu fim, aqui e agora.

* O homem questionou Leah, em seu peito dezenas de medalhas e um brasão com o nome "Patriota" cravado em si, era o alvo de todo aquele massacre. Empolgada, Rhea abriu um sorriso de orelha a orelha, demoníaco como a face de uma besta buscando apenas o sangue e a destruição. Aquele mesmo sorriso estava expresso em seu rosto durante a votação final, quando a sentença de Wérios foi decretada por unanimidade de todos ali presentes. *

— Oque idealistas com suas promessas vazias poderiam fazer?

* O dragão perguntou ao Patriota ao estender sua lâmina na lateral do corpo, Kyuushou abriu seus olhos e do alto, observou o campo de batalha que se formava. As massas corriam em fúria conforme os corpos explodiam em cinzas, marchando na direção de Rhea que estava frente a frente com o Patriota.

Por estar nos céus, Houraiji percebeu algo, não havia apenas um homem com o nome de "Patriota", em cada ponto cardeal de Wérios uma tropa idêntica aguardava, pronta para proteger a cidade das calamidades que surgiam do além. A curiosidade da garota se espalhou, naturalmente se questionando se eram pessoas distintas com um equipamento igual ou se eram clones do mesmo ser. Tocando seu cello, Kyuushou optou por observar mais um pouco *
[15:23:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:26:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 11/05/2025 ---------------
[01:55:44] Isaias Alves: ➤ Ponto de vista: Rhea
➤ Horário: Meia Noite

⸻ ⸻ ⸻ ⸻ ⸻


— Eu observei o passado de seu povo de perto e posso dizer com certeza absoluta. Esse é o mais longe que você irá chegar, seu ideal patético não irá se espalhar e seus sonhos fúteis não se tornarão realidade, aceite sua queda Darquill.

♱ - Os ideais da Grande Serpente jamais queimarão por chamas tão fracas quanto as suas. Avance Svarog, manche o quanto quiser este solo com o sangue de cada Yautja e Híbrido aqui presente, porém, nosso nome será eterno como aquele povo que prevaleceu sob o Honkai.

• O Patriota respondeu Rhea, batendo com sua grande alabarda contra o escudo em um som estridente que chamou mais atenção que qualquer pilar de fogo que se erguia a cada passo da filha de Mobius, as palavras emanavam destruição sem fim quando nem mesmo pedra sob pedra restava, porém, o Patriota estava de pé frente ao dragão, encarando sua oponente nos olhos com uma determinação louvável. Rhea sentiu uma presença sútil de Honkai naquele homem, um equivalente ao que Kyuushou chamava de Seabornes como Vivi'An ou Logos, porém, sem um patronato exato •

— Vocês se unificaram a essência do esquecimento apenas para se sustentarem na desolação, essa determinação é louvável, porém, se quer saber como isso vai acabar eu te digo... Aniquilação total.

• Rhea apertou mais firmemente o cabo de sua espada, em um movimento rápido tudo com mais de 3 metros foi cortado ao meio quando Rhea definiu que "toda distância seria a metade" com suas palavras. O chifre de Patriota, as casas e a grande estátua que reverenciava Mobius no centro da cidade agora se encontravam no chão, se unificando as cinzas dos corpos carbonizados pela mera presença de Rhea •

♱ - Que a Wendigo Primordial aceite essa caça como digna.

• O Patriota posicionou seu escudo frente ao corpo, o equipamento Yautja era especialmente chato de se lidar para Rhea devido a sua natureza singular de ser extremamente resistente ao "corpo"  e suas emanações. Svarog se preparou para avançar, aproveitando de um grande clarão que se ergueu dos céus na forma de um disco luminoso como brecha, o som de sua espada colidindo contra o escudo do Patriota foi nostálgico, afinal, Rhea se lembrava de observar Darquill treinando com os Sacrianos durante o Florescer Espiritual, uma esgrima defensiva aprendida com Lorean e seus paladinos. O dragão ancião sabia se tratar daquele homem pois se lembrava claramente da emanação que sua alma gerava, porém, tudo que Rhea sentia era empolgação por poder assassinar alguém visto como "poderoso" por si.

A lança do Patriota foi responsável por afastar Rhea que rapidamente ripostou a arma com uma coluna de fogo vinda do solo, evitando que o golpe atingisse suas escamas. Ambos andavam para o lado, circulando si mesmos enquanto se encaravam, aguardando uma brecha para o avanço •

— Esse escudo é uma obra prima, ele se tornará meu.

♱ - Aquilo que me protege é a fé de cada cidadão de Wérios que carrego em minhas mãos, uma besta grotesca como você jamais seria capaz de sequer o erguer.

• Rhea esboçou uma risada curta, afinal, agora estava interessada nas relíquias que aquele homem portava. O dragão girou sua espada na mão antes de avançar outra vez contra o Patriota. Porém , seu alvo dessa vez não era a muralha a sua frente, mas sim as casas atrás de si, que na colisão dos golpes foram varridas por fortes tornados resultantes das ondas de choque •

— Se oque deixa isso forte é a fé das pessoas daqui, então eu só preciso matar todo mundo.... Que simples.

• Rhea disse lambendo os lábios banhados pelo sangue que chovia agora dos céus, resultado do embate de Logos que tingia a lua de vermelho em sua troca de golpes •

--------------- 23/05/2025 ---------------
[14:28:38] Erick Barreto Valle: Um contato saiu do grupo.
[20:36:52] Condor Palazin: *Rimuru, ao passar de 2 dias folgando para seu próprio bem. Então, ele resolve utilizar o estigma para localizar a nelliel e se teletransporta para o castelo.*

*Ao chegar no local, começa a vagar pelos recantos enquanto tenta sentir a energia em volto da criatura a cima do castelo, mas continua a procurar a nelliel em meio a estrutura.*
[20:37:55] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[22:07:36] Isaias Alves: * O domo de Ozark parece se tornar mais fraco a cada dia que passa, de forma singela e quase imperceptível para que não é naturalmente um modelador ou demonio de alto grau. Nelliel estava ao leste de Ozark, frente a antiga Suméria que Shiki transformou em pó, ao seu lado estava Sarh e Miyabi.

A besta de Diademas era visível de onde estavam, meramente sentir a energia da criatura era o bastante para criar um frio da espinha de Rimuru, quase como se tentasse verdadeiramente sentir a natureza pura de Shiki, o único e real caos primordial *

S - Sem sombra de dúvidas isso é originário do Scylla, o cheiro do miasma aqui é pior que o que aquela coisa lá em cima emana.. Posso ir embora?

* Sarh perguntou enquanto apoiava as costas na alabarda cravada no chão, fechando os olhos até que Nelliel lhe lançasse um olhar frio o suficiente para que se mantivesse em Alerta. Miyabi se aproximou do muro que separava Ozark da grande cratera, tocando a pedra congelada que gerava a barreira artificial erguida por Shiki enquanto dizia com certo pesar *

H - Chamar esse lugar de "lar" ainda não é tão distante para mim, embora... Esqueçam, Zarh, consegue expungir essa quantidade de Honkai?

* Miyabi desembainhou sua espada e um olho escarlate flutuante surgiu das chamas frias de sua lâmina. O espírito de Zarh'Oshi analisou a esfera Honkai, o cheiro pútrido era evidente na área e pareceu se agravar com o surgimento da invocação, quando retornou para a espada, Miyabi a embainhou novamente e balançou negativamente com a cabeça *

M - Infelizmente é uma energia acima do nível que sou capaz de lidar, existe um clã especializado em casos como esses, embora elas sejam extremamente excêntricas, seus trabalhos são incontestáveis.

- Entendo, acha que consegue entrar em contato com elas? Sinto muito se estou dependendo muito das Valkyrias, porém, quero evitar confrontos com Scylla nesse momento.

M - Se Yula me designou a esse papel, então estou ao seu dispor até que segundas ordens me venham.. O enlouquecimento de Scylla é curioso, foi repentino e provocou mudanças irreversíveis do Outro Lado, agora, com essa criatura espreitando em uma área próxima a Grande Cratera outra preocupação emergiu além das disputas constantes entre Ishar'Mla e San'Gará pelo trono de Primevo Herscherr.

- A, olá Rimuru.

* Nelliel disse após terminar de falar sobre as partes importantes com Miyabi. Sarh a essa altura ja estava dormindo encostada no muro mesmo que o Honkai parecesse tentar a engolir, a Neko acenou com a cabeça para Rimuru com uma expressão neutra na face *

M - Já faz um bom tempo, Rimuru Shiki..
[22:07:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:32:57] Condor Palazin: *Rimuru fica incomodado por um momento, mas esse incomodo vem ainda mais pelo fato de lembrar da hourai, onde até então nunca mais a viu. O slime, estava um pouco mais longe de onde a conversa estava acontecendo, assim como narrado anteriormente para caso estivesse conversando algo em particular e poder andar pelos arredores, mas consegue escutar a conversa devido seus sentidos apurados.*

*O slime, enquanto anda ate eles, apenas observa, sentindo um extremo calafrio de apenas encarar a presença do honkai no local.*

💧- Senhorita Nelliel, Senhorita miyabi, senhorita Sarh…

*Rimuru abaixa um pouco para cumprimenta-las, uma saudação simples para o momento, mantendo uma expressão neutra para cada um no local.*

💧- Realmente, como você esta senhorita? Espero não esta atrapalhando com o novo problema…

*Diz rimuru, ao se referir do honkai estupendo no local. Então, vira-se seu olhar para nelliel e complementa sua fala.*

💧- Afinal, apenas vim passar um relatório dos acontecimentos em minerva.
[22:33:27] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:44:55] Gustavo Henrique Ac: Óia, o Kirito//
[22:45:14] Isaias Alves: * Sarh estava dormindo e portanto não cumprimentou o slime de volta, quando a Nelliel apenas um aceno de cabeça bastou *

M - Já acabamos por aqui, nada foi interrompido por sua presença, não se preocupe. Sigo a mesma de sempre, eu acho? Ossos do ofício a parte, a situação está melhor do que antes para o lado das Valkyrias com o recuperar da senhora Naluti.

- Certo, e então?

* Nelliel questionou a Rimuru após ele dizer o motivo de estar ali, curta e direta como sempre *
[23:11:56] Condor Palazin: 💧- Compreendo. Não imaginava que valkyrias existissem nesse mundo, e ainda mais envolvidas com o honkai. Isso me lembra, sabe dizer alguma noticia da houraiji, ela disse que ia ficar no Outro lado e nunca mais a vi?

*Diz o slime enquanto cruza os braços, como se estivesse pensando como esta sua irmã na situação atual.*

💧- A guerra foi provocada por um semi-deus, de acordo com as informações, chamado de lord das trevas. 

A manifestação de energia do universo originário de yasen modificou o eixo natural do nosso plano naquela região, impossibilitando que as leis naturais afetassem com exatidão. Porem, o estigma da familia auxiliou no combate possibilitando a destruição dos monstros.

As criaturas, são chamadas de BTs, seres de outra dimensão chamada de apocalipse que detém seu corpo com propriedades similares ou iguais ao eter negro. Eu e calisto enfrentamos os comuns, aonde são extremamente grande e com propriedades animalescas, e outros mais complexos e corpo humanoide, mas que devido as propriedades do universo de yasen estarem sobre a ilha, os efeitos negativos do eter negro parecem não ter surtido efeito natural sobre mim.

Encontrei babel e outros 2 combatentes, vintage e hunter. Hunter é um mago de gelo, enquanto vintage utilizava portais para nos encurralar, porem foi derrotado por mael devido a utilização de sua nova arma, imagino ser uma zampakutou devido a energia que senti em comparação a da utilizada por youmu.

No fim, yasen reescreveu a história de sua ilha, digo isso de forma concreta, agora sendo considerado o deus do novo mundo e sua filha sendo a nova regente de um dos 16 reinos agora existentes.
[23:29:03] Isaias Alves: M - Não exatamente neste mundo, estamos onde o Honkai está. Me pergunto o porque do espanto quanto a isso, somos a primeira linha de defesa da raça humana contra as forças do Honkai.

Se ela sumiu no Outro Lado no estado atual dele, então sinto muito.

* Miyabi disse abaixando o olhar e as orelhas semelhante a um cachorrinho triste, como se fosse culpada por isso, afinal, era parte responsável por ter deixado Kyuushou no jogo do abate.

Miyabi pareceu perdida quanto a explicação de Rimuru enquanto Nelliel ouvia atentamente e Sarh dormia. *

- Outro Deus fraco emerge, enfim, que o ego de Yasen não suba a cabeça.. Bom trabalho, Rimuru, que essa guerra se converta em honrarias para teu nome e casa.

Mais algum detalhe que ache válido a menção? Isso me lembra, um instituto de pesquisas aqui em Ozark não seria de todo mal
[23:47:19] Condor Palazin: 💧- Somos a primeira linha…ah, isso me lembra de uma coisa, acho que foi a hourai comentou que você é alguém que pode me treinar e explicar como funciona a aura de combate.

*Ao ver miyabi abaixando a cabeça e ficando triste, ele solta um leve sorriso e bate de leve na cabeça dela, como se estivesse consolando ela, mas apenas se deixa-se.*

💧- Não é culpa sua, afinal, estamos falando da relíquia do conhecimento e filha da shiki, alem do mais eu tenho certeza que a hourai nunca te culparia por algo que ela mesmo escolheu fazer. Ela gosta de agir sozinha, da para perceber so pelo jeito, então não vamos fazer ela ficar com mais culpa e preocupação ta bom?

*A fala do rimuru carrega um tom de esperança em meio a um mar conturbado, utilizando um pouco do haki do conquistador para trazer esse ar de salvação a guerreira.*

💧- Agradeço o elogio nelliel. Sim, mesmo com a reconstrução da história, o paradeiro de babel e hunter é desconhecido, alem de que descobrimos que o fio da vida de babel se tornou inútil agora que sua historia foi reescrita.

Antes de haver esse incidente, durante a guerra, relataram a existência de ligação da vida entre babel e roose, pelo fato de serem irmãos provindos da mesma existência, ou seja, se não tivéssemos excitado de cortar o fio, poderia ter perdido alguém importante…

*Rimuru fala com um tom mais triste, mas mantendo o sorriso alegre por ser um alivio de não ter feito essa escolha. Então, ao falar sobre o instituto de pesquisa, o slime fica intrigado no assunto.*

💧- Hm, se quiser, poderia conversar com a senhorita grimm para ajudar no projeto. Na ultima vez que lutei com a senhorita baal, ela quase me matou achando que tinha ferido a sua esposa, falou que ia ficar me devendo um favor.

--------------- 24/05/2025 ---------------
[00:11:40] Isaias Alves: M - Não tenho certeza se estou apta a ser mestre de alguém, mas, não vejo problemas em tentar.

• Quando Rimuru ia encostar a mão em Miyabi, rapidamente a neko recua em um passo rápido, deixando para trás um rastro de fogo gélido que logo se dissipou. Nelliel lançou um olhar severo para Rimuru •

- É falta de educação tocar quem não tem intimidade, principalmente se tratando de mulheres.

M - Agradeço pelas palavras gentis. Mas, peço que evite encostar em mim, pode acabar consumindo sua energia vital até a nihilidade.

• Miyabi explicou enquanto seus olhos brilharam em um tom carmesim intenso, resultado dos olhos escarlates estando ativos 100% do tempo no corpo de Primeva Neko •

- Seria uma pena..

• Nelliel disse sem esboçar expressão alguma, no fim não se importava nem um pouco com Roose seja lá quem fosse •

- Siga como achar melhor, minha parte na regência está chegando ao fim e logo logo poderá revogar sua coroa mesmo sem lidar com aquela coisa. Já é hora de começar a fazer alguns planos para evitar que as coisas desandem
[07:32:59] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:33:10] Condor Palazin: // se querer
[07:36:03] Condor Palazin: 💧- Obrigado pela oportunidade senhorita Miyabi.

*Rimuru entende, afastando a mão e escutando o sermão, abaixando um pouco a cabeça como se estivesse pedindo desculpas*

💧- A ideia não é ruim, eu ja tinha planos em criar um grupo de pesquisa para estudar conceitos que ainda não são tão claros a nos, mas poderia fundir com a possibilidade de criar a instituição para contextos de pesquisa geral e fortalecer o conhecimento científico de ozark. 

💧- Tem um plano para derrotar aquela coisa? Sendo sincero, mesmo com o pedido da hourai para eu atacar primeiro, nenhuma magia no meu arsenal sera util.

Se entendi bem, o honkai ele consegue transformar tudo aquilo que deixa de existir de forma coesa e consome para ficar mais forte, se for isso mesmo, eu so vou fortalece-la no primeiro golpe que eu der.

*Rimuru diz isso usando como base a rápida explicação que sarth deu para ele na hora de criar a arma, alem de ter visto na pratica os efeitos do honkai que se assemelham com o zoltraak dele, sendo capaz de apagar as magias ou tudo que toca ao destruir as possibilidades vigentes.*
[08:19:10] Isaias Alves: • Nelliel concordou com a cabeça quanto a fala de Rimuru, não havia nada a ser acrescentado quanto aquilo. •

M - Vou tentar entrar em contato com as Sonatas para que consigam expungir o Honkai dessa cratera, isso deve enfraquecer aquela coisa.

Ainda não entendo direito como funcionam a magia de vocês, mas, uma certeza que possuo é que ela não é algo muito efetivo contra o Honkai.

• Miyabi negou com a cabeça quanto a fala de Rimuru •

M - O Honkai não tem nada de coeso, não se trata de uma força da natureza ou um balanceamento da realidade, ele consome e destroi pela raiz tudo que existe sem deixar vestígios de originalidade.

É uma força que se adapta a civilização em que está inserida, então enquanto mais forte os guerreiros, mais forte o Honkai e simplesmente não existe explicação do porque isso é assim, nem mesmo Zarh'Oshi que é um soberano sabe explicar essa natureza.

- Se o plano de Kyuushou era que desse somente um disparo, imagino que ela faria algo para que fosse efetivo... Talvez um pacto com as raízes para transformar mana em aura, enfim.

O funcionamento do Honkai não se difere muito do éter negro. Se colocarmos lado a lado em uma estrada, o Honkai faria com que a estrada virasse do avesso enquanto o éter negro criaria crateras na estrada.

• Nelliel complementou a explicação e Miyabi concordou embora não soubesse oque era éter negro, o exemplo ainda servia •
[12:41:21] Condor Palazin: 💧- Olha, do que eu considero magia por meio da mana, diria que funciona pela imaginação do ser. Pelo menos minhas magias fluem muito do que desejo que elas se tornem.

Magia não depende de algo concreto para existir entende? Por isso acho facil de compreende-la e ate criar novas tecnicas com ela, mas ajuda ter conceitos para se basear porque você consegue visualizar facilmente oque quer.

*Rimuru fala como se fosse algo padrão e simples, afinal por ser um slime e ter uma ótima conexão com a mana natural, o conceito da mana é algo simples para ele usar, mas no quesito de explicação ele pode não ser o melhor professor.*


💧- Agora entendi porque o honkai, se não fosse contido do Outro lado, destruiria tudo dentro desse universo. Como algo assim pode existir, digo, deve existir uma origem não? 

💧- Hm, verdade, mas ela teria que não so converter a mana mas também a energia demoníaca, isso não acabaria consumindo muito ela? Mesmo que minha energia demoníaca seja inferior a dela, um pacto para modificar ambos teria um alto preço não?

*Rimuru, enquanto a conversa rola imagina formas de fortalecer suas forças ou ao menos testa-las, porem imagina que para o momento, pedir o treinamento da miyabi não seria ideal. Então, cogita numa pessoa que a própria hourai confia e poderia ajudar, sendo youmu.*

💧-( Bom, não sei se consigo mandar mensagem para ela pelo chat, mas lembro que ja fizemos nparty uma vez, deve ter salvo, mando depois…)

*Dessa forma, ao menos checa se tem ela no histórico desde a batalha contra vitruvia, mandando o pedido de amizade para ela.*
[12:59:39] Isaias Alves: * Miyabi ouviu a explicação de Rimuru sem falar nada, ao fim, apenas balançou a cabeça negativamente *

M - Ainda é nebuloso para mim tentar entender sobre a mana, é como ensinar um peixe a escalar uma árvore. Embora já tive contato com as bruxas, sou completamente incapaz de utilizar esse recurso do qual tanto falam da mesma forma que as bestas são incapazes de utilizar aura de combate.

Apenas o Estrangeiro ou Kian devem saber dessa origem, se perdeu completamente na história e desde que me lembro, o Honkai existe desde o nascimento do universo do qual vim. Como algo assim pode existir é uma boa pergunta, embora todos sabemos a resposta, não pode. O honkai desafia toda e qualquer lógica para que permaneça existindo na realidade, é quase como se propositalmente estivesse se rebelando contra a existência e se recusasse a desaparecer, tentar entender ele por meios lógicos ou de pensamentos é comparável a tentar entender a origem do próprio esquecimento.

* Nelliel balançou a cabeça em discordancia quanto a fala de Rimuru, respondendo no mesmo tom frio e mórbido de sempre *

- Alguém com mais de 20 mil de aura de combate não tem muitas preocupações quanto a  "consumir muito", aquela garota está fora dos padrões normais e creio que dessa vez não é diferente. Pois então que ela pague, se for parte de seu plano então ela já deve saber bem disso.

--------------- 25/05/2025 ---------------
[08:02:15] Condor Palazin: *Rimuru balança a cabeça em sentido de negação, apos ouvir seu ponto.*

💧- A varias formas de usar magia mesmo não portando ou sabendo utiliza-la. Como falei, magia não esta so no corpo, mas também no ambiente, uma maneira interessante de se buscar utiliza-las seria criar runas para canalizar a mana ambiental e a palavra da runa materializar a magia.

Quem seriam eles? Acho que esse nome, kian, ja devo ter ouvido de alguém ou de algum livro, mas estrangeiro é alguém que nunca ouvir falarem em canto nenhum. Então, o honkai é uma energia adaptativa dentro da realidade que não pode ser destruída por ter qualquer lógica aplicada sobre?

*Rimuru, ao ouvir sobre os 20 mil de aura, fica com uma cara neutra encarando nelliel(😐), pois tinha esquecido desse detalhe.*

💧- É, uma relíquia do conhecimento e uma prodígio da aura de combate, essa garota perder uma luta é so se ela quiser.
[08:44:54] Isaias Alves: * Miyabi piscou algumas vezes sem entender nada da explicação de Rimuru, afinal, mesmo que a mana existisse no ambiente tentar a explicar sobre formas de canalização era equiparável a explicar Rimuru sobre o Honkai, não adiantaria nada *

M - Kian é o atual portador da relíquia da calamidade de conhecimento e o Estrangeiro é uma criatura onisciente que ninguém sabe a localização real, ele transita entre dimensões e planos e talvez é a única criatura viva que realmente sabe a origem do Honkai.

- Lógica não se aplica a ele, você realmente ouviu a explicação dela?

* Nelliel indagou quanto a última parte da fala de Rimuru *

M - Isso não significa muita coisa, no jogo do abate ela teve dificuldades consideráveis contra Haniel e uma derrota frustrante contra Baco e Sária. Você pode ter quanta aura quiser, se não tiver refino e hatsu, então é inútil.

S - Não tá la muito certo falar que o Honkai se adapta, seria como dizer que uma mosca se adapta a carne da ovelha, sendo que na verdade, tudo que ela faz é decompor a carne em uma matéria que ela consiga digerir.. Tudo que o Hokai faz é isso, desintegrar, consumir e anexar

* Sarh explicou enquanto ainda dormia, afinal, tubarões apenas desligam metade de seus cérebros enquanto estão em repouso, Miyabi olhou aquilo confusa, porém, apenas aceitou e acenou com a cabeça quanto a isso *
[10:44:33] Condor Palazin: *Ao notar que miyabi realmente não consegue entender, ele so termina de explicar e deixa o assunto no ar, focando sobre a explicação da nekko.*

💧- Desculpe, mais estou confuso, a hourai sempre se colocou como a relíquia de conhecimento, existem outras ou é um tipo diferente de relíquia? Alguém ja se encontrou com esse tal estrangeiro, sei que a maioria das lendas podem existir nesse mundo, mas um ser desses é meio inacreditável de se imaginar.

*Rimuru percebe que falou errado, depois da indagação de nelliel, mas so resolve aceitar pelo fato de que vão explicar melhor de qualquer forma.*

💧- Saquei, nem sempre muita energia vale a pena se não saber como utiliza-la. Então, a palavra correta seria remodela as coisas que consome? 

*Diz rimuru olhando para sarh, ficando com uma cara neutra porque ta falando com uma sonambula, e so deixa no ar.*

--------------- 26/05/2025 ---------------
[12:12:15] Isaias Alves: M - Em específico com conhecimento existe esse "problema", ao todo existem três relíquias principais, mas, ao contrário dos outros elementos nenhuma delas é realmente originária de Teppi. Kyuushou é a Relíquia da Salvadora, Prometheus é a Relíquia da Permanência e Kian porta consigo os Arquivos do Vazio.

Não é algo tão ruim assim se levar em conta que por não serem vindas diretamente de Teppi mas sim terceirizadas, Kyuushou e Prometheus podem interferir livremente no mundo humano sem acarretar em problemas que outros Caídos teriam. Vários registros contam sobre a entidade com o corpo de formiga entrando em contato com os humanos, embora podem ser apenas alucinações, quando várias pessoas de continentes diferentes afirmam a exata mesma coisa se torna difícil descartar a possibilidade de ser real.

* Enquanto Miyabi explicava, suas orelhas as vezes se dobravam como um espasmo natural que gatos tem as vezes *

S - Issae mermo.

M - Em situações gerais, sim, mas aquela garota também aprende rápido sobre Hatsu. Enfim, sou uma emanadora extrema, então sou uma em um bilhão, mas, aquela garota tem um potencial de me superar com metade do meu tempo de vida.

N - Ela é cabeça oca igual a mãe dela, isso retarda muito seu desenvolvimento... Ela não é a única que tem esse problema.

* Nelliel falou olhando para Rimuru *

N - Mais alguma coisa além dos relatórios de guerra?
[12:29:58] Condor Palazin: *Rimuru presta atenção nas palavras de miyabi, ele fica imaginando como se fosse uma especie de alien do filme alien vs predador, achando cogitando ate que isso fosse real.*

💧- Hm, entendi, se ja é um chato lutar contra a houraiji, imagina encontrar esse tal de kian que parece ser 1000x vezes mais poderoso. 

*Diz o slime enquanto coça sua cabeça enquanto fica pensando nessa possibilidade, alem de escutar o comentário de nelliel que tira do seu faco e volta a falar do assunto.*

💧- Não senhora, ja lhe passei todas as informações. Inclusive, miyabi, sobre o treinamento, gostaria de começar agora ou esta ocupada?
[22:41:07] Isaias Alves: N - Foi ele quem matou a esposa da Shiki, além de ser o responsável por selar ela naquela vez.

Se for colocar em força bruta, ele é tão forte quanto eu.. Um serafim afinal.

• Nelliel se adiantou e explicou para Rimuru, apenas para fins comparativos quanto a força de Kian. Quando Miyabi ia responder ao Slime sobre o treinamento, percebeu que ele havia desaparecido •

M - É normal as pessoas sumirem do nada por aqui?

N - Mais do que deveria, enfim, boa sorte em encontrar as Sonatas.

M - Devemos deixar ela aqui?

• Miyabi perguntou sobre Sarh, encarando momentaneamente a Seaborne •

N - Ela se vira pra voltar.

• Nelliel disse ignorando completamente o fato de que se deixassem ela ali, provavelmente dormiria por uma semana na rua. confiando na resposta da Vasto Lorde, Miyabi adentrou uma Warpzone e desapareceu •

--------------- 28/05/2025 ---------------
[20:52:21] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:52:33] Gustavo Henrique Ac: Cópia e manda no chat pô//
[20:52:38] Gustavo Henrique Ac: Copia*
[20:52:54] Gustavo Henrique Ac: Falei pra puxar, não pra marcar ksksksks//
[22:07:18] Kleber Teodoro: Kleber Teodoro adicionou um participante.
[22:40:36] Erick Barreto Valle: .
[23:48:58] Erick Barreto Valle: ● Os segundos viravam minutos, os minutos pareciam se tornar horas, as horas pareciam se tornar dias, essa era a sensação de andar por Liminal Land, você sentia que nunca acharia um fim, não importa quantos males enfrentasse, quantos andares você descesse, quantas anomalias você encontrasse, nada parecia realmente haver um fim.

Determinados e decidados a encontrar o fim daquele labirinto, Helena e Case seguiam firmes, cansados e famintos eles vagavam pelos andares de Liminal Land. Suas roupas estavam surradas e bastante danificadas, seus corpos com feridas aparentes que se curavam com o decorrer do tempo, entretanto, suas almas seguiam inabalaveis com o proposito de dar um fim ao grito dos milhares que estavam presos na eterna anomalia de Liminal Land. ● 

~ Arthur, onde você colocou minhas coisas?

● ambos se viravam para trás em um corredor extenso do que parecia ser uma fabrica, putrida e nojenta com a ferrugem dominando o local, a escuridão havia levado toda luz daquele andar, trazendo um medo incessante do que poderia haver a cada curva que eles davam.

A voz era familiar para Case, ela era uma voz feminina, tal voz estranhamente o deixava calmo e o seduzia a segui-la. ● 

~ Helena, onde está as chaves do meu carro ?

● ao fundo Case escutava uma voz, Helena que estava logo atrás dele havia desaparecido, o deixando sozinho na infinita escuridão. ● 

– Siga a luz, Pequeno Lobo.... 

● mais uma vez uma voz familiar podia ser ouvida,  dessa vez era a de um homem, ela era levemente rouca e cansada, uma porta surgia distante na  escuridão ao lado de Case, não fazendo sentido seu surgimento já que estava em um corredor fechado. Sem rumo, guia ou qualquer coisa que pudesse lhe ajudar, Case atraido pelo desconhecido e necessidade de encontrar um caminho, abria a porta para fora do breu

O som de passaros cantando era ouvido junto a água correndo em um rio, o vento fresco batendo em seu rosto e o som das folhas com o balançar dos galhos, Case se encontrava em um bosque cinzento e nebuloso em que a única coisa que contrastava com a cor morta do cinza era o forte rosa da vegetação. Pentagramas eram gravados em árvores,  haviam cruzes invertidas presas em alguns galhos, mas, aquilo não parecia amedrontar Case ou incomodá-lo, aquele lugar o acalmava, a sensação da corrupção de éter negro ainda se fazia presente, entretanto, o abraçava e não o "alfinetava"● 

~ Siga o caminho de sua alma. 

● dessa vez a voz era reconhecível,  causando arrepios em Case que em passos largos e lentos caminhava em meio a trilha,  passando entre ruínas que pareciam ter vindo de templos da antiga Grécia. A doce voz de Sally parecia beijar os ouvidos de Case, sentindo que ali era um julgamento pelos seus pecados e erros cometidos ao longo de sua vida, mesmo aquele lugar sendo belo, as maiores de suas dores eram guardadas ali. 

A aura de Case involuntariamente se ativava, uma música melancólica mas ao mesmo tempo épica começava a ser tocada, a jornada espiritual que irá  passar naquele lugar o destruirá ou lhe renovará. Quem cantava inconscientemente tal musica não era Case, o Requiem, mas sim, Arthur, a pessoa por trás da inabalável máscara de agente de elite, a presença de Sally andava ao lado dele, o atormentando e ao mesmo tempo  o acompanhando no fim incerto daquela jornada que passou por Horrorwood. ● 

~ No matter what is real ... it seems that even in Arcadia you walk beside me still ...

● Naquele lugar, Arthur executará um Requiem para Sally e todos os seus problemas ou para  si mesmo. ● 

~ Are you been waiting long ... for me ...
[23:49:09] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:49:14] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:49:34] Erick Barreto Valle: 《 Even In Arcadia 》 

■ Campos de Heracles

--------------- 03/06/2025 ---------------
[14:35:14] Erick Barreto Valle: ■ Deserto de Níobe 

■ 66:66 Am – Arcadia 

● Mais uma vez, Arthur se encontrava perdido naquele novo ambiente, antes estava em uma bela floresta, agora estava em uma duna que fazia fronteira com o local onde Arthur surgiu. Era dia e o sol estava logo acima, entretanto, não era sentido calor, somente um estranho frio enquanto ele enxergava miragens através do horizonte. 

O pensamento se aquilo tudo era real sempre vinha a mente de Arthur, pra sua infelicidade, tudo aquilo era real, estranhamente real, assim como a presença de Sally que constantemente andava a seu lado, o olhando e encarando no fundo de sua alma, como um espirito obsessor estando ali somente para o atormentar.  

Ao norte, construções poderiam ser vistas por Arthur, entretanto, eram diferentes com as da floresta, era semelhante a prédios e saloons antigos do velho oeste, sem ter para onde ir, ele seguia firme em direção a cidade abandonada. Chegando no local, tudo estava vazio, lojas completamente saqueadas, cadáveres jogados no chão, o sangue que deixava a areias do deserto vemelho estava fresco, as mortes eram todas recentes. ● 

– Rapaz, quer vir aqui pra beber um pouco comigo ? 

● uma voz grave e ameaçadora chama por Arthur, em frente a um saloon ele encontraria um homem alto trajado de vestes negras, um chapeu de couro escuro e um revolver em sua cintura, sua pele era branca como a neve e seus olhos vermelhos como o sangue. ● 

 – Vai me deixar esperando ? Entre, tem bebida boa e gente bonita te esperando aqui dentro. 

● Mais uma vez o homem chama por Arthur, estranhamente ele não sentia nada com aquilo, medo, desconfiança,  estranheza, nada, ele sentia nada. Curioso, Arthur entra no Saloon enquanto observava cadáveres posicionados em cadeiras, todos se "divertindo" com suas bocas abertas, exalando um fedor terrível por todo o ambiente. ● 

– Então, o que vai querer ? 

– Whisky, só Whisky. 

● Responde Arthur que se sentava na mesa ao centro do saloon, sua energia se espalhava pelo ambiente ligando uma Jukebox, tocando uma música de jazz com nome estranho, deixando o local morto levemente animado. Arthur olhava de canto se olho para uma mesa, soltando um pouco de ar pelo nariz ao ver um grupo de cadáveres esqueléticos bem vestidos e jogando poker. ●
[14:35:16] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:35:44] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:36:03] Erick Barreto Valle: ■ Double-Tap Rootbeer - COD Zombies

--------------- 06/06/2025 ---------------
[17:45:41] Isaias Alves: * O desaparecimento de pessoas em Ozark seria impossível de ocorrer. 

No caso de demonios devido a ponte onírica presente na chave de cada Straxys e todos os ambiente modulares, sendo esse o mecanismo responsável por permitir o fast travel entre os reinos que estivessem sobre a bandeira Vollerei.

No caso de humanos, seriam "Puxados" de volta pelo molde (tempo) no instante em que a primeira fagulha de magia fosse detectada pelo molde (conhecimento) e logo seria dissipada (energia). Caso não fosse magia, desconsiderar a segunda parte e somente seria evitado que fossem engolidos devido a própria natureza do molde pois cada cidadão de Ozark faz parte do domínio de Ryougi Shiki e sua coroa dentro de seu reino é absoluta.

Mesmo assim tal evento chamaria a atenção de Nelliel, que sobrevoando o topo do centro do domo em decomposição, observaria toda Ozark com a renderização ativada, aguardando que alguém começasse a ser puxado para investigar a natureza dos desaparecimentos *

@Henrique Jesus
[17:57:06] Henrique Jesus: • Os casos em Ozark seriam mais raros. Apenas aqueles seres que estavam distraídos, divagando ou dissociado desapareceriam em momentos aleatórios. Alguns, simplesmente sumiam de um momento para outro. Enquanto outros atravessavam objetos como se não existissem fisicamente e desapareciam.b

 Uma possível detecção apenas revelaria uma essência onírica, como você sente ao ver alguém dormindo ou quando você está num sonho, algo comum e presente a todos momento, mas manifestado em maior quantidade nos desaparecidos. Os desaparecidos sem querer migravam-se ao Sonhar imaginando profundamente, mas isso era corriqueiro. Contudo, aqueles que desejavam aquela imaginação, concretizavam por estarem num domínio onírico, porém, quando a conexão com essa vontade é intensa, a pessoa era transportada ao Sonhar. O reino não aceita seres despertos e, numa tentativa de expulsar de volta à realidade, acabam caindo no Sonhar. Era um efeito adverso provocado num domínio distante dali, uma migração do corpo e alma para onde a consciência estava, feitos através da energia dos sonhos que convertia a ausência dos seres na presença de seus corpos por pura vontade deles. 

Entretanto, em Ozark, isso era mais raro. As pessoas costumavam estarem mais atentas devido ao passado do reino e outras não eram tão sonhadoras, então não havia conexão da vontade com a imaginação. Isso já é periódico e raro no mundo, mas ali ainda era menor.

Talvez ela pudesse ver uma pessoa passando por isso.•
[17:57:44] Henrique Jesus: • Os casos em Ozark seriam mais raros. Apenas aqueles seres que estavam distraídos, divagando ou dissociado desapareceriam em momentos aleatórios. Alguns, simplesmente sumiam de um momento para outro. Enquanto outros atravessavam objetos como se não existissem fisicamente e desapareciam.b

 Uma possível detecção apenas revelaria uma essência onírica, como você sente ao ver alguém dormindo ou quando você está num sonho, algo comum e presente a todos momento, mas manifestado em maior quantidade nos desaparecidos. Os desaparecidos sem querer migravam-se ao Sonhar imaginando profundamente, mas isso era corriqueiro. Contudo, aqueles que desejavam aquela imaginação, concretizavam por estarem num domínio onírico, porém, quando a conexão com essa vontade é intensa, a pessoa era transportada ao Sonhar. O reino não aceita seres despertos e, numa tentativa de expulsar de volta à realidade, acabam caindo num sub-dominio ao lado. Era um efeito adverso provocado num domínio distante dali, uma migração do corpo e alma para onde a consciência estava, feitos através da energia dos sonhos que convertia a ausência dos seres na presença de seus corpos por pura vontade deles. 

Entretanto, em Ozark, isso era mais raro. As pessoas costumavam estarem mais atentas devido ao passado do reino e outras não eram tão sonhadoras, então não havia conexão da vontade com a imaginação. Isso já é periódico e raro no mundo, mas ali ainda era menor.

Talvez ela pudesse ver uma pessoa passando por isso.• (edited)

--------------- 08/06/2025 ---------------
[21:57:20] Erick Barreto Valle: Um contato saiu do grupo.

--------------- 18/06/2025 ---------------
[10:51:12] Gustavo Henrique Ac: ·• KAOMEI CHIRYU •· adicionou um participante.
[10:52:30] Gustavo Henrique Ac: // próxima vez que sair kitando dos chats tudo, teus chars serão maculados, raparigo
[10:56:06] Condor Palazin: 🪺- OS PRESENTES DE UM OUTRO MUNDO-🌀

*No espaço, proximo do planeta, as estrelas ecoam uma sintonia um quanto peculiar. A energia sagrada parece sincronizar com uma força energética vinda de outro mundo, facilitando a abertura de um portal que traz itens ainda mais peculiares, especies se ovos incomuns e coloridos, que vão em direção ao planeta terra, entrando na atmosfera e fazendo uma chuva de meteoros de cores primarias e secundarias, caem sobre o solo dos reinos de Ozark, Kanterbury, Minerva, Deimos e Elysium.*

*Cada um deles caem em areas isoladas dos reinos, porem, a energia exalada por eles muda completamente a região atingida. A vida começa florecer, arvores crescem de forma abundante, monstros marinhos se afastam de regiões mais propensas, vulcões ativos começam a voltar a se acalmar, eventos anormais que moldam-se a partir de uma sensação de conforto apos a chuva de meteoros. Porem, a fenda no espaço se fecha após os ovos enfim sairem, desbloqueando um novo ciclo para esse mundo.*

[SISTEMA DE WAKFU E NOVA RAÇA DESBLOQUEADA]
[10:56:10] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:58:10] Condor Palazin: https://www.facebook.com/share/p/19GzGFeGGZ/?

--------------- 14/07/2025 ---------------
[10:15:14] Erick Barreto Valle: ● O homem encarava Case do balcão com um olhar estranho, era dificil dizer o que ele tinha em mente, parecia estar interessado no ciborgue que o encarava de volta desconfiado. Entre um breve piscar de olhos, o homem surgia sentado a frente de Case na mesa de centro fazendo um barulho alto, dois copos de whisky estavam na mesa junto de um baralho de tarô. ● 

– Você é um demônio né.

– Sim

– Demonio do tarô ? 

– Quem tem medo de tarô ?

● Questiona o homem soltando uma leve risada, em seguida ele embaralhava o baralho. ● 

– Se não é o demônio do tarô, quem você  é ? 

– Por enquanto você vai ficar sem saber, senhor Arasaka. Me chame de Holden, depois você descobre mais de quem eu sou ... agora a gente tem que saber sobre você e no que sua história vai acarretar. 

● 5 cartas são lançados a mesa, o Tolo, O Diabo, O Enforcado, A Roda da Fortuna e A Torre. Holden olha para Case com um sorriso de orelha a orelha, já o ciborgue entendia nada. ● 

– Era pra eu entender o que essas cartas significam ? 

– Você é menos inteligente do que parece hein garoto ...

– Cara ... quer saber, não quero dessa merda, já tô com problema suficiente pra ouvir papinho de misticismo. Se essa merda for uma provação desse lugar, te juro por deus que não vai acabar bem pra você. 

● Emburrado Case coloca Ivory por cima da mesa enquanto sua aura de manifesta, emitindo uma nota grave de baixo. ● 

– Meu filho  ... até eu tô preso aqui, mas diferente de você,  eu sei a saída. Escuta o que eu tenho pra te dizer, no fim você pode sair ganhando algo ... assim como eu.

● relutante, Case repensa seus planos ao ouvir o que o homem sabia, ainda mantém a pistola na mesa, mas desativando a aura. ● 

– Okay ... me fala o que isso tudo significa.

● pergunta ele dando um gole no whisky. ●
[10:15:21] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:15:45] Erick Barreto Valle: ■ O Louco

O Louco é todo mundo — inclusive você e eu. Cada passo que ele dá em sua jornada é como entrar em um admirável mundo novo. No fim das contas, a jornada o transformará. Mas, como mostra a carta, ele é um rapaz confiável cuja esperança incansável o impulsiona em direção ao seu objetivo.
[10:18:59] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:19:06] Erick Barreto Valle: ■ O Diabo

O Diabo é vício, desejo e paixão. Ele traz fama e fortuna, mas ao preço de se perder em um mundo de distrações materiais. O Diabo atrai almas desavisadas para armadilhas, mas sempre lhes dá uma escolha. Pode-se tentar a sorte e aceitar sua oferta, mas é preciso sempre saber a hora de desistir.
[10:20:31] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:20:39] Erick Barreto Valle: ■ O Enforcado

O Enforcado é a carta do sacrifício. Ela diz que um preço deve ser pago para alcançar a iluminação. O abandono do Enforcado abre o caminho para o renascimento em uma nova vida, embora esse caminho seja forjado pela dor suspensa no tempo e, por fim, termine na morte.
[10:47:33] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:47:41] Erick Barreto Valle: ■ A Roda da Fortuna

A Roda da Fortuna significa que a mudança está chegando. O destino de uma pessoa pode ser para melhor ou para pior, mas também traz a promessa de novas possibilidades. A Roda nos lembra que ninguém permanece no topo para sempre, mas também que nem toda situação é desesperadora.
[10:49:42] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:49:51] Erick Barreto Valle: ■ A Torre

A Torre é um presságio de mudança radical, caos e destruição. O raio que atinge a Torre significa um retorno à velha ordem que jaz soterrada sob as ruínas e uma nova ordem que surgirá dela. É um símbolo de tragédia, apocalipse e autodestruição.
[11:38:58] Erick Barreto Valle: ● Case recebia a informação de cada carta pensativo e claramente nervoso, sem saber o que realmente tais coisas significavam para ele. Holden pegava as cartas e as colocava de volta ao baralho, olhando para o ciborgue com um olhar tendencioso. ● 

– Me fala que merda é esse lugar ... 

– Bem ... aqui é Arcadia, ela pega todos os traumas e detalhes da psique de um ser e se transforma para quebrar a pessoa. É tipo uma lavagem cerebral, e pelo visto encontrei você antes de sair daqui com a mente quebrada.

– Outra pergunta  ... quem realmente você é ? 

● O sorriso de Holden sumia assim como as cartas que se incendiavam, o copo de Whisky dele se quebrava enquanto o homem coloca seus cotovelos sobre a mesa e apoiando seu rosto em suas mãos.  ● 

– Sou você,  Helena Spellman, o amigo que está vivendo em sua alma ... sou tudo aquilo que um dia feriu ou destruiu algo dos outros por ganância,  egoismo ou inveja ... sou a personificação primordial da maldade e um dos 7 Principes do Inferno ... sou O Juiz, o Demônio Primordial da Maldade. 

● Tal revelação choca Case que se levanta da mesa e apontava a arma para o primordial que sorria exalando uma presença tenebrosa. ● 

– Se você  tá aqui ... Adam e a m-...

– Não,  o sobrinha e irmã da bruxa estão vivos, quem morreu foi outras duas pessoas ... os Spellmans só são  um presente de boas vindas para nós, bem ... mais pro Gabriel, mas eu não ligo pra isso.

– E pro que você liga então ? Se não tá com eles, o que veio fazer aqui ? 

● O sorriso de Holden aumentava ao ponto de seu rosto se rasgar e sangrar de um jeito humanamente impossível,  as luzes do Saloon piscavam e o Juiz estava a frente de Case segurando seu ombro. ● 

– Estou aqui por você,  Arthur Arasaka. Quero fechar um contrato que será benéfico para nós  dois.

● Case se afastava e continuava apontando a arma para o primordial que seguia se aproximando. ● 

– Se for pedir pra me juntar a vocês e os doentes da O9A, já sabe que minha resposta vai passar por dentro da sua cabeça.  

– Garoto ... aqueles idiotas querem a destruição desse planeta e domínio completo de tudo, eu quero que as coisas se mantenham do jeito que estão, comigo no topo e com tudo correndo do jeito que devem ser ... vocês mesmos vão se destruir em algum momento. 

– Então o que caralhos você quer ?! 

● Holden retira seu chapéu e estende a mão direita para Case, ela se cortava sozinha enquanto um liquido negro escorria. ● 

– Um Apóstolo, é isso que eu quero.
[11:39:00] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:55:25] Erick Barreto Valle: – Que merda é um Apóstolo ? 

– Alguns Príncipes do Inferno tem seus Apóstolos,  extensões da sua influência e poder, possuem características e poderes semelhantes a de seus principes, alguns chegam a carregar seus nomes. O que estou te dando é a capacidade de ter mais poder pra se vingar daqueles que sujaram seu nome, e tudo que peço é que você seja meu Apóstolo. 

● Case permanecia com a arma apontada para Holden, entretanto, sua proposta era tentadora demais e ia de acordo com a vontade dele, entretanto, havia algo que ele queria além disso. ● 

– Se eu aceitar isso ... você consegue trazer a Sally de volta ? 

– A alma da garota vive dentro de sua espada ... com um pouco de tempo de vida seu ... eu  consigo trazer essa garota de volta. Mas só em um momento específico.  

– Se for assim eu... eu ... aceito a merda desse contrato, mas quero saber que momento seria esse? E quanto tempo de vida você vai levar ?

– Quando for a hora, você saberá.  Não muito, você não vai viver muito tempo mesmo. Só aperta logo a minha mão.

● A silhueta de Sally que sempre o seguia olhava para Case, sua cabeça parecia se mover em negação,  entretanto, Case pouco se importava com aquilo, ele só queria ter a chance de trazer ela de volta custe o que custar. Um corte era feito em sua mão no momento em que ele iria apertar a do Juiz, quando o sangue de um e do outro entram em contato, uma luz intensa toma a sala cegando Case enquanto a energia massiva do demônio parecia o invadir. ● 

– Seu nome no inferno é Demônio da Tecnologia ... um nome fraco, você representará tudo que há de ruim nesse planeta, desde a mais pífia mentira até o maior dos genocídios. Arthur Arasaka, seja aquele que representa o lado mais podre da humanidade, saia deste muquifo e cresça seu nome ...

● A energia do Juiz se envolvia em Case, conectando-se intrinsicamente com a trindade e a própria existência do ciborgue. Ele sentia-se livre, como se pudesse voar por aí sem limites.

Do clarão,  uma figura se torna visível, retorcendo o espaço  e a realidade, abrindo um rombo na Arcadia que jamais se consertaria. Uma voz ressoava por toda Liminal Land, era uma voz bela e cantava alegremente enquanto a figura abre suas asas e sua coroa azulada e pontuda surge sob sua cabeça.  ● 

~ Raindrops keep falling on my head ....
[12:55:30] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:57:11] Erick Barreto Valle: 《 Welcome To Horrorwood 》 

■ A Anomalia de Liminal Land
□ Arco Final: Decadenza
[13:05:52] Gustavo Henrique Ac: Man, é aquele cabra de fate?//
[13:06:07] Erick Barreto Valle: // yezes, peguei com o Thigas
[13:06:21] Erick Barreto Valle: // troquei pela Marika se me lembro
[13:06:23] Gustavo Henrique Ac: Rapaz//
[13:06:46] Gustavo Henrique Ac: Tava comigo a eras, mas pode usar de boa //
[13:06:55] Gustavo Henrique Ac: No problem//
[13:06:57] Erick Barreto Valle: // poha
[13:07:00] Erick Barreto Valle: // thigas n sabe se ta com os bglh ou n krl
[13:07:08] Erick Barreto Valle: // e a aparência de shrodinger
[13:07:17] Gustavo Henrique Ac: Só deixar avisado q o Yan usava antes mesmo de eu usar, e isso já vai pra mais de dois anos//
[13:07:54] Erick Barreto Valle: // situação do krl
[13:08:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:08:13] Gustavo Henrique Ac: Por mim cê pode usar de boa//
[13:08:19] Erick Barreto Valle: // tinha feito troca com o Thigas no Caelus e o Oberon, mlk n sabe se tá  com as coisas

É a reserva hipotética
[13:08:21] Gustavo Henrique Ac: Só tô avisando pra não dar BO//
[13:08:28] Erick Barreto Valle: // suabe
[13:09:39] Erick Barreto Valle: // já foi umas duas vezes q aconteceu isso,  e nas duas foi ctng pqp.aksksksksksk
[13:14:07] Erick Barreto Valle: // n aguento mais os casos de reserva hipotética
[13:16:39] Erick Barreto Valle: // @Yan Henrique tu chegou a usar o Black Hat de Vilanesco ? É tua cara usar ele

--------------- 15/07/2025 ---------------
[14:59:51] Erick Barreto Valle: ● O espaço onde antes de encontrava Arcadia era completamente destruído, abrindo um rombo gigantesco no andar 666, levando até um andar abaixo das instalações de Liminal Land. Case caia pela fenda aberta com auxílio do Juiz, indo para seu objetivo, o ultimo andar da Anomalia de Liminal Land.

A queda era gigantesca e uma presença forte de magia era sentida, além disso, Case sentia logo acima dele uma presença demoníaca poderosíssima. O espaço se deformava e a realidade se distorcia, estranhamente parecia que todos os andares que ele havia descido sequer existiam, não passavam de ilusão, ou talvez fossem reais, mas, pouco importa agora. 

Prestes a atingir o chão,  asas gigantescas de mariposa se abriam das costas de Case, o bater das asas desacelera o ciborgue que atingia o chão sem se machucar. A presença demoníaca parecia cada vez mais se aproximar, Case no solo puxa Ivory e aponta na direção do ser que se aproximava,  disparando duas vezes para cima até ter os projéteis subitamente devolvidos para ele. ● 

– Você já tá sendo considerado terrorista, eu sei que isso é mentira, mas cometer fogo amigo é brincadeira, né Case ? 

– Hum ... bom te ver, Helena.

● fala Case no momento que Helena chegava no chão, sua aparência estava diferente, duas asas de anjo enegrecidas estava em suas costas, seu manto negro tomava as caracteristicas de um abismo roxo vivido, a espada demoníaca de Helena parecia emanar mais poder do que antes. Algo a se notar, as asas, a espada e o manto estavam repletos de olhos vermelhos encarando Case. ● 

– Parece que aconteceu algumas coisas na Arcadia quando nós se separamos.

‐ ... muita coisa, posso dizer o mesmo de você ... então, você sabe do Adam e da Anna ? 

– Sim, os dois estão vivos, outros dois bruxos foram mortos no lugar ... tem algum motivo pra deixar dois Spellmans vivos como agrado ? 

● Pergunta o ciborgue se virando para dar uma olhada no ambiente, parecia ser uma replica do parque de diversões, o ceu daquele andar havia milhares de olhos olhando Case e Helena, fortes presenças demoníacas podiam ser sentidas não muito longe junto de uma forte presença de Corrupção do Éter Negro. Atrás da montanha russa, da roda gigante, do trem fantasma e da casa dos espelhos estavam 4 ogivas nucleares preenchidas com a corrupção, todas armadas e prontas para ser lançadas. ● 

– Bruxos são descendentes dos Principes do Inferno ... não cheguei a falar, mas a minha família tem ligação direta com um deles, vai ver por isso eles ainda estão vivos. 

– Hum, faz sentido ... vamos encontrar sua irmã e seu sobrinho,  a gente tem 4 ogivas ainda pra desativar. 

● Os dois começavam a seguir em direção as presenças demoníacas,  suas sombras davam formas diferentes das deles, a de Case um homem gigante com chapeu, já Helena, uma criatura esguia e esquelética. Escondidos nas sombras, dois dos 7 principes do inferno estavam juntos deles, Case saca suas pistolas e Rebellion surge ao seu lado, flutuando e emanando uma forte quantidade de energia sagrada, Helena saca a espada demoníaca que levava com si mesma um vazio imensurável com olhos angelicais observando tudo. ●
[14:59:54] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 23/07/2025 ---------------
[08:06:38] Erick Barreto Valle: ● Uma música de circo podia ser ouvida enquanto Case e Helena se aproximam das presenças demoníacas, ambos armados até os dentes com suas habilidades e armas em mãos. Em meio aquela visão distorcida de Liminal Land, uma luz intensa vinha da direção de um carrocel com 4 pessoas sentadas em cadaveres empalhados de cordeiro. 

Duas das pessoas tinham suas gargantas cortadas, já as outras duas ainda estavam vivas, era Adam e sua mãe que por algum milagre ainda estava viva. Helena se aproxima do carrocel abrindo um sorriso de alívio por ver que seu sobrinho e irmã estavam vivos, entretanto, o breve momento de reencontro e calmaria era quebrado quando a mulher sentia sua perna ser agarrada. ● 

~ Porra Helena, agora você foi meio lerda hein ... 

● diz Case atirando contra o que havia segurado a perna de Helena, era um robo que saiu de uma pequena fenda espacial do chão,  ele emanava uma forte energia demoníaca de dentro de si. ● 

– Anda, tira eles dai, os dois ali em cima não parecem ter vindo pra conversar. 

● Logo acima do carrocel estava duas pessoas, bem, uma pessoa, uma mulher e um robo, ambos emanavam uma forte presença demoníaca que era levemente superior a de Case e Helena. A mulher tinha cabelos negros e usava roupas militares, com uma mascara negra cobrindo parte de seu rosto, uma leve abertura da "mandibula" da máscara deixava a mostra as presas afiadas da mulher

Já o robo, tinha algo como duas antenas em sua cabeça e uma especie de reator na boca, era onde se concentrava toda energia demoníaca da criatura prateada. ● 

– Um Apóstolo da Maldade e da Identidade ... faz tempo que não vejo o Juiz e Gabriel aceitando apêndices de seus nomes assim ...

– E faz tempo que eu não vejo uma vampira, principalmente gostosa. 

● fala Case em seguida da mulher que tinha um forte sotaque russo em sua pronuncia do inglês.  ● 

– Mary, esses são inimigos declarados da O9A e dos Principes do Inferno ... os traidores da sua patria, Arthur Arasaka e Helena Spellman.

● informa o robo para a vampira que olha com certo desejo para Case, lambendo os lábios enquanto o ciborgue abria um sorriso de orelha a orelha com aquilo. ●

– O dialogo tava ficando uma merda mas isso ai me deixou animado, da pra pular logo pra parte onde a gente não se mata e vai pro motel ?

● Provoca Case apontando a pistola para o robo, se negando por puro interesse a apontar a arma para a mulher. ●
[08:06:40] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:06:47] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:06:56] Erick Barreto Valle: ■ Mary Ann, Demônio dos Vampiros
[08:07:13] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:07:24] Erick Barreto Valle: ■ RC3P-666,  Demônio das Maquinas
[10:09:21] Gustavo Henrique Ac: Quem é o mininim do papai?//
[10:12:43] Erick Barreto Valle: // ahihehew
[11:56:47] Erick Barreto Valle: ~ Vai ficar com quem  ? 

~ Com a vampira ali. 

~ você não vai matar ela né ... 

● Questiona Helena que era respondida com um olhar de soslaio de Case que já indicava tudo. A energia demoníaca de Case se espalhava por todo o ambiente e começava a se expressar em sua voz, uma onda sonora, uma frequência esperando ser respondida. ● 

– Uma vampira e um robô, os Demônios tão inovando nos seus seguidores hein ? Pena serem tão sem graças ... 

– Sem graça vai ser quando eu estilhaçar cada átomo do seu corpo. 

● A simples fala do robô estabeleceu uma conexão entre ele e Case, uma provocação que resultaria na possível ruina daquela entidade, uma fraqueza enorme era sentida nos circuitas e placas metálicas do robo, já Case, sentia uma força crescente em cada ligação sanguínea sintética e pele artificial de seu corpo. ● 

– Eu nem peguei pesado e já ficou sentido ? Acho que você vai acabar morrendo se eu xingar de verdade ... Helena, todo seu, quando tudo acabar a gente pega sua família.

● A aura de Case se ativa no momento que uma guitarra surgia em suas mãos e dois braços sombrios de Artorias segurava as pistolas, mas algo que o surpreendia era Helena também ter manifestado uma aura. A aura grave e enegrecida junto de asas gigantescas de um anjo caído dos céus.  

A escuridão consome Helena enquanto milhares de olhos sedentos por sangue voltados para o robô,  as primeiras notas da sinfonia da destruição eram tocadas, emitindo uma onda de choque que chegava a derrubar alguns brinquedos do parque de diversões e barracas de comida. ● 

– Ecce venit melodia mortis.

● profere Case com ânimo enquanto suas mãos tocavam a guitarra e sua voz era mixada na música,  gritando e soltando growls limpos e brutais. ●

– Então senhora, vai entrar na dança  ? 

● a pergunta é direcionada para Mary que o encarava com um leve sorriso, sua máscara se fechava e uma forte energia demoníaca era exalada por ela, já o robô começava a acumular e gerar energia como se fosse um reator nuclear ambulante. ●
[11:56:57] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:57:04] Erick Barreto Valle: 《 Case Vs Mary 》
[11:58:13] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:58:23] Erick Barreto Valle: 《 Helena Vs RC3P 》
[11:58:50] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:58:59] Erick Barreto Valle: ■ Truth And Denial - Born Of Osiris

--------------- 31/07/2025 ---------------
[18:52:30] Erick Barreto Valle: ● os primeiros segundos da música seguido pelos gritos estridentes da voz duplicada de Case e notas pesadas de sua guitarra eram marcadas por disparos e explosões,  Case concentrava sua aura nas pistolas enquanto disparava loucamente na direção de Mary, já Helena, se esquivava de uma saraivada de mísseis lançados pelo robo, subindo em cima do carrosel onde estava os dois demônios ao saltar por cim dos mísseis.  

Mary vendo que a mulher subiu em cima do carrosel se vira imediatamente para atacar e prestar suporte ao robo, entretanto, era interrompida por Case que saltou em disparada na direção da vampira, a agarrando e enviando os dois para longe de Helena e o RC. No ar antes de cair, Mary e Case trocam arranhões e mordidas como se fossem animais selvagens brigando, aterrisando em frente ao trem fantasma, espalhando um pouco do sangue de ambos pelo chão. 

A vampira se afastava rolando para longe de Case que se levantava rapidamente do chão, segurando firmemente sua guitarra enquanto sentia sangue escorrer por seus pulsos e pescoço.  ●

– Nem me chamou pra jantar e já quer me deixar marcado ? 

– Você tá confiante demais pra quem tá com o pé na cova ...

● retruca a mulher olhando para as vestes brancas de Case totalmente ensaguentadas, ele sentia uma leve náusea ao notar a perda constante de sangue. ● 

– Se sua ideia é me fazer sangrar até morrer, já pode trocando ela, vai levar a nada. 

● A aura de Case começava a curar as feridas dele enquanto o manto da maculidade envolvia sua guitarra, fazendo surgir um anel de Shin por detrás da primeira casa da primeira corda, onde o som era o mais grave possível.  ●

~ Fá ...

● Pronuncia o ciborgue a primeira nota de sua sinfonia da destruição,  metade da sua resistência era tirada por sua aura e entregue a sua guitarra em pura força bruta, Case avança com cada passo em sincronia com a batida da bateria. O sangue na roupa de Case começava a pesar sob seu corpo, surgindo espinhos sanguíneos que perfuravam diversas áreas do seu torso, entretanto, a vontade e a aura o movimentam a ponto de ignorar a dor momentaneamente. 

Ele atingia Mary na cabeça com uma guitarrada encaixada no momento que na nota Fá (F) era tocada na música,  desferindo um ataque que não só era de impacto, mas, também cortante, retalhando o rosto da vampira e destruindo parte de sua máscara. Ambos caiam no chão devido os ferimentos que sofreram, com Case caindo de cara no chão cuspindo sangue. ● 

~ Porra ... vai fazer mesmo eu me preocupar com sangue agora ? 

● O molde removia cada molécula de sangue e vestígio de tal liquido nas roupas de Case, por um momento, ele tossia mais sangue fazendo sua boca ficar manchada, o deixando levemente irritado. Ele se senta deixando sua mão apoiada sob a guitarra enquanto notava que Mary já estava de pé, sua máscara reconstruida e com uma cicatriz enorme sob o olho esquerdo. ● 

– Só fiz isso ? Enfim ... pelo menos consegui mais aura, vai me ajudar a lev-...

– Quieto, você fala pra cacete hein ? Te ouvir tá cansando minha cabeça  ... preferia estar fazendo outra coisa.

● Case tenta se levantar até sentir seu corpo pesado, um alerta da IA em seu exoesqueleto surgia na visão do ciborgue, era um relatório de danos em cada membro tecnológico que estava sendo reparado por nanotecnologia, o impossibilitando de se mover. O ciborgue faz um som de estalo com a boca em desapontamento com sua atual situação,  ele encara Mary e abre um sorriso em sua direção com segundos intenções, soltando uma leve risada enquanto pede maliciosamente enquanto a coroa de espinhos brilhava. ● 

– Por que não chega perto pra eu te mostrar algo legal ? 

● por debaixo de suas asas de mariposa que formavam um manto sob seu corpo estava dois braços sombrios, lentamente se direcionando até Ebony e Ivory. ●
[18:52:41] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 04/08/2025 ---------------
[11:04:01] Erick Barreto Valle: ● As garras de Mary ficavam expostas enquanto ela se aproxima pra finalizar seu oponente, já Case, agia de forma suja e traiçoeira naquela situação,  reorganizando o espaço e realidade com sua energia, utilizando do molde para surgir atrás da mulher e metralhar as pernas dela com Ebony e Ivory. As mãos sombrias saindo de suas costelas ficavam mais visíveis, sendo duas mãos femininas com unhas pintadas de preto, após a saraivada de tiros, Case e Mary estavam ao chão temporariamente imobilizados. 

As moléculas e átomos de Case o movimentam pra cima de Mary, agarrando os braços dela enquanto as mãos sombrias surgiam com facas, esfaqueando multiplas vezes as costas da mulher. A vampira grita com a dor, Case começava a impor uma força enorme já que a mulher começava a se levantar mesmo com ele em cima dela, o sangue expelido pelas facadas, saindo do corpo de de Mary em forma de estacas e lanças que perfuravam e empurravam Case pra longe. 

O ciborgue atravessa uma parede, caindo dentro do trem fantasma completamente ensanguentado, todos seus circuitos e peças cibernéticas voltavam ao normal,  fazendo assim ele enfim se levantar. Sua cabeça não parava de doer e ele estava bastante tonto, tendo que se garantir com a cura da aura. ● 

– esfaqueei ela umas 20 vezes e essa piranha não morreu, tenho que fazer o q-..?! 

■ Míssil Leste, codinome: Grizzly Destino: Russia, Moscou. Lançamento Imediato.

■ Míssil Oeste, codinome: Kitsune. Destino: Japão, Tokyo. Lançamento Imediato.

■ Míssil Sul, codinome: Órix. Destino: Emirados Árabes Unidos, Qatar. Lançamento Imediato

■ Míssil Norte, codinome: Capybara. Destino: Brasil, Brasília. Lançamento Imediato.


● Naquele momento, Case congelava e seu constante estado de lunaticidade era encerrada ao ouvir o som estrondoso dos quatro mísseis sendo lançados, o céu do subsolo se abria pra dar caminho aos mísseis, levando até o subsolo os primeiros raios de sol da manhã.  Ele saia de dentro do trem fantasma vendo as ogivas etéreas sairem das instalações, incrédulo com o que acabou de acontecer, o que mais o deixava assustado era um único detalhe que ele percebeu nas ogivas, a bandeira norte-americana nas laterais. 

Mary olhava aquilo com alegria mesmo estando ferida, Case em furia avança em uma velocidade anormal para cima da mulher, desferindo um poderoso soco em seu rosto que a derrubava pra longe, entretanto, ela logo se reerguia sem muitos danos. ● 

– Qual a porra da ideia de vocês com isso ?! Isso vai causar uma guerra ! 

● Vocifera Case enquanto digitalizava em seu lado um canhão de pura energia demoníaca,  tamanha energia emetia um calor que começava a derreter a pele artificial de seu braço direto. ●

– A guerra é o de menos, o que importa é o depois da guerra ... meu trabalho aqui foi concluído, se quiser pode vir comigo pra escapar da explosão. 

● a mulher chama Case de forma tentadora e sedutora, telões mostravam a primeira explosão que ocorria no Qatar, dizimando a cidade e criando uma nuvem etérea e radioativa que se espalhava pelo pais. O alerta mais uma vez anunciava um Míssil, entretando, ele não surgia do norte, do sul ou de qualquer outro lugar, ele surgia do centro do parque de diversões e era 5x maior do que as outras ogivas. ● 

■ Míssil central, Codinome: Uncle Sam. Destino: Novos Estados Unidos da América, Night City. Lançamento em T-Minus 1 minuto

– Considere isso uma vingança dos japoneses, enfim ... parece que você não quer vir, então adeus, Arthur Arasaka. Se puder, visite a Russia um dia, estarei te esperando. 

● Em questão de segundos, a mulher se transformava em um morcego que voava para longe dali rapidamente, já Case, olhava estático para a bomba pensando no que fazer. ● 

~ A desgraçada mesmo em uma situação dessas me convida pra casa dela .... merda.
[11:04:07] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:04:36] Erick Barreto Valle: ■ Emirados Árabes Unidos, Qatar

○ 2 segundos após a explosão
[15:07:12] Erick Barreto Valle: ● Após um longo tempo desaparecida, Helena surge em frente ao trem fantasma, o mesmo lugar onde Case estava com vários paineis de energia demoníaca ao seu redor e dezenas de fios saindo de suas costas, se conectando na ogiva e em diversas sub-redes das instalações de Liminal Land. Helena estava toda ensanguentada e com partes de sua roupa sujas de óleo, seu dedo do meio e anelar da mão direita foram arrancados em meio ao seu combate contra o robo. ● 

– Case, o robo tá morto e a gente tem que fugir, o que você tá fazendo ?! 

– Tentando impedir que a ogiva saia daqui, a explosão dessa coisa vai ter potência pra explodir night city e 5 estados juntos. 

● Sumido por um bom tempo, Artorias enfim ressurge passando sua cabeça por dentro de um dos painéis.  ● 

– Hackear isso vai adiantar de nada, você vai ter que explodir a ogiva laaaaaa no alto. 

– Já hackeei cadeias de mísseis inteiras! Isso aqui eu consigo hackear também, porra ! 

– Num vai não,  aproveita o resto de aura que sobrou, sobe na ogiva e tenta explodir ela. 

■ Lançamento do Uncle Sam iniciado.

● O som dos jatos do Míssil sendo lançados podiam ser ouvidos por Helena e Case, Artorias a frente do ciborgue começava a apontar com o dedo para a ogiva, indicando para ele pular de uma vez. Sem ideia do que fazer e levado pelo desespero, Case corre em direção a ogiva usando o máximo de sua velocidade, utilizando do molde para o transportar entre as estruturas do parque e enfim alcançar a ogiva, se segurando na bomba ao transformar a superficie de sua mão em algo mais aderente com o molde. ● 

– HELENA, PEGA SUA IRMÃ E O ADAM E VAI ATÉ A EVE, EU ENCONTRO VOCÊS DEPOIS ! 

● Grita Case sendo levado pelo Míssil antes de sair do subsolo, a massiva quantidade de corrupção de eter negro e radiação na ogiva começava a afetar o ciborgue que apresentava defeitos em sua visão,  glitchs constantes e borrões em sua vista. Artorias estava ilogicamente sentado a frente de Case, o encarando e esperando que ele fizesse algo. ● 

– Levanta logo, você vai acabar ficando com câncer só de enconstar nisso. Usa o molde pra repelir a força do vento e fica de pé.

● O olho esquerdo de Case fica roxo enquanto de seu corpo era sentido a leve presença da corrupção, era Artorias interferindo e utilizando do molde para ignorar totalmente a força do vento, além de tomar brevemente controle do corpo de Case, o fazendo ficar de pé sem qualquer problema. ● 

So - a ogiva tem 25m de altura e 25m de circunferência,  devemos colocar explosivos em sua base e explodir quando batermos a meta de 300km de altura.

– Agora que você aparece ?! 

So – estive rodando os diagnósticos para recuperar todos os dados corrompidos, ainda não consegui ... apenas foque em não matar a gente. 

– A gente ?! 

● Case estranhava a forma como sua IA estava se comunicando,  entretanto, a situação obrigava ele a pensar em outra coisa naquele momento, dezenas de anomalias etéreas começavam a surgir na superfície da ogiva, eram todos robos com aparências semelhantes a do RC3P-666. Com o decorrer da crescente altitude, ficava cada vez mais dificil de respirar. ● 

– Você ouviu Case, vamos antes do curso da ogiva ser definida. Aparentemente o robô não morreu totalmente 

– Não dá ... minha aura tá acabando junto de quase toda minha mana. 

–  Que não vai dar o que caralho. Muda essa aparência de afeminado e luta como se fosse o último dia da sua vida ... bem ... se continuar assim vai ser. 

● Mais uma vez Artorias toma controle do corpo de Case temporariamente, voltando a aparência do ciborgue a sua original com seu caracteristico traje vermelho e estando com Ebony e Ivory em mãos,  motivado pelas palavras não tão motivadoras de Artorias, Case abre um sorriso enquanto o pouco que lhe resta de aura começa a emitir sons de guitarra e uma orquestra ao fundo. ● 

~ Se for levar em conta tudo que tenho  ... só tenho 1:38 até a aura acabar ... que tudo isso valha a pena. 

● Um solo começava a ser tocado enquanto era acompanhado por tambores e violoncelos em uma orquestra épica que marca o fim da jornada de Case em Horrorwood, uma última luta pela sua vida naquela amaldiçoada cidade. Sem nada a perder, Case adentra a batalha em meio as dezenas de robos e disparando incessantemente com suas pistolas, acompanhado de Rebellion que voava ao seu redor e distribuindo cortes para seus inimigos naquela ultima e decisiva batalha. ●
[15:07:15] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:07:18] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:07:36] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:07:47] Erick Barreto Valle: ■ One Last Fight - Death Stranding 2

--------------- 05/08/2025 ---------------
[10:20:47] Erick Barreto Valle: ● Case entrava em meio aos robos disparando contra suas cabeças, Rebellion voava perfurando e estraçalhando a carcaça metálica daquelas criaturas. O ciborgue se encontrava abaixo da base da ogiva que já estava a 200km de altura de Horrorwood, abrindo caminho com suas pistolas e espada em meio a horda de robos. 

O molde gerava um cinto com explosivos plásticos que ficavam presos na cintura de Case, escondidos pelo seu sobretudo vermelho para evitar dos robôs o atacarem naquele ponto e explodir as bombas. A energia demoníaca de Case se espalhavam de forma brutal, retorcendo a realidade de forma com que os robos tivessem suas carcaça destruídas, a emoção pura de raiva e determinação humana era imposta sob os robos dada a natureza da atual energia de Case, intensificando tais poderes usando seu próprio emocional. 

Lanças feitas com glitchs visuais e palpáveis perfuravam, caixas de texto escritas "Push" empurravam os inimigos para fora da superfície do Míssil,  fendas espaciais se abriam com simples comandos de texto de Case, o fazendo desviar de ataques graças a sua rápida movimentação e até mesmo fazendo os mesmos robôs acertarem uns aos outros com tais fendas. Enfim na base da ogiva, o primeiro explosivo era plantado enquanto Rebellion cobria os arredores de Case com dezenas de espadas feitas da propria energia sagrada da arma, aumentando seus níveis de estilo constantemente para aumentar o próprio poder destrutivo. 

Case corria para as laterais do missil enquanto plantava mais explosivos, todos eles eram conectados por uma ligação que ele havia criado com sua energia, estabelecendo um comando para serem explodidos quando ele mandasse. Tendo enfim terminado de plantar todos os explosivos, restavam apenas 20 segundos para a ogiva mudar seu curso para Night City. ● 

– Sofia, a partir de que distância eu saio do raio de explosão  ?! 

So – ....

– SOFIA ! 

So – .... não sei ... a onda de choque deve te afastar o suficiente, se não morrer é claro. 

– Se eu viver, juro por tudo que é mais sagrado que eu vou te formatar ! 

● grita Case com raiva antes de saltar da ogiva, entretanto, sobrando 10 segundos para a mudança de rota, sua aura acabava no momento que foi agarrado por um robo que junto de outros fizeram uma corrente para o segurar. Em desespero, o elemento de Energia misturado com a própria  de Case era emitido por toda área do seu molde, desintegrando de forma caótica os robos e os transformando em várias formas aleatórias, bolas de praia, balões, girafas de pelúcia.  

Finalmente em queda livre, Case começava a sentir uma leve falta de ar que era suprida por seu pulmão artificial, um detonador era digitalizado na mão direita de Case enquanto ele olhava a ogiva mudando de curso, Artorias repentinamente surgia aleatoriamente em pé acima da barriga de Case deveras desesperado. ● 

– Eu sei o que cê tá pensando seu débil mental, é bom nem fazer isso, a gente nem tá longe assim da área de explosão  ! 

– Se a ogiva se afastar a minha habilidade não vai funcionar, é agora ou nunca ! 

– .... Pelo menos usa o molde direito uma vez na sua vida e tenta evitar a explosão ...

● Artorias desaparece abruptamente, deixando Case sozinho em queda livre enquanto encarava o detonador, sem muito o que fazer, Case acionar o detonador que S̷y̷s̷t̷e̷m̷ ̷F̷a̷i̷l̷u̷r̷e̷,̷ ̷S̷y̷s̷t̷e̷m̷ ̷F̷a̷i̷l̷u̷r̷e̷,̷ ̷S̷y̷s̷t̷e̷m̷ ̷F̷a̷i̷l̷u̷r̷e̷,̷ ̷S̷y̷s̷t̷e̷m̷ ̷F̷a̷i̷l̷u̷r̷e̷S̷y̷s̷t̷e̷m̷ ̷F̷a̷i̷l̷u̷r̷e̷S̷y̷s̷t̷e̷m̷ ̷F̷a̷i̷l̷u̷r̷e̷S̷y̷s̷t̷e̷m̷ ̷F̷a̷i̷l̷u̷r̷e̷S̷y̷s̷t̷e̷m̷ ̷F̷a̷i̷l̷u̷r̷e̷

̷S̷y̷s̷t̷e̷m̷ ̷F̷a̷i̷l̷u̷r̷e̷
̷S̷y̷s̷t̷e̷m̷ ̷F̷a̷i̷l̷u̷r̷e̷
̷S̷y̷s̷t̷e̷m̷ ̷F̷a̷i̷l̷u̷r̷e̷S̷y̷s̷t̷e̷m̷ ̷F̷a̷i̷l̷u̷r̷e̷S̷y̷s̷t̷e̷m̷ ̷F̷a̷i̷l̷u̷r̷e̷S̷y̷s̷t̷e̷m̷ ̷F̷a̷i̷l̷u̷r̷e̷S̷y̷s̷t̷e̷m̷ ̷F̷a̷i̷l̷u̷r̷e̷

《 Systems Shutdown: Flatlined 》
[10:20:49] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:20:58] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:37:03] Erick Barreto Valle: So – Reativando Sistemas 

■□□□ 25%

n̷ã̷o̷ ̷q̷u̷e̷r̷o̷ ̷m̷o̷r̷r̷e̷r̷ ̷.̷.̷.̷.̷

■■□□ 50%

□□□□ 0%

n̷ã̷o̷ ̷q̷u̷e̷r̷o̷ ̷m̷o̷r̷r̷e̷r̷ ̷.̷.̷.̷.̷

● Falha em religar o sistema

So – Relatório de danos

● Abrindo o relatório de danos 

n̷ã̷o̷ ̷q̷u̷e̷r̷o̷ ̷m̷o̷r̷r̷e̷r̷ ̷.̷.̷.̷.̷n̷ã̷o̷ ̷q̷u̷e̷r̷o̷ ̷m̷o̷r̷r̷e̷r̷ ̷.̷.̷.̷.̷n̷ã̷o̷ ̷q̷u̷e̷r̷o̷ ̷m̷o̷r̷r̷e̷r̷ ̷.̷.̷.̷.̷n̷ã̷o̷ ̷q̷u̷e̷r̷o̷ ̷m̷o̷r̷r̷e̷r̷ ̷.̷.̷.̷.̷n̷ã̷o̷ ̷q̷u̷e̷r̷o̷ ̷m̷o̷r̷r̷e̷r̷ ̷.̷.̷.̷.̷
[10:37:04] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:47:06] Gustavo Henrique Ac: Cara virando o gato galático//
[10:47:31] Erick Barreto Valle: // estado do Case nesse momento é esse
[10:47:51] Gustavo Henrique Ac: Vai reencarnar como filho do Pelé//
[10:48:40] Erick Barreto Valle: // n achei gif do robocop reboot explodindo no carro
[12:40:01] Erick Barreto Valle: ~ I will hold you and protect you ... so let love warm you ... till the morning ... 

● Um clarão cegava Case brevemente, aos poucos sua visão começava a voltar, entretanto, extremamente borrada. ● 

~ Ill stay with you by your side, close your tired eyes ...

● a sensação de sentir seus cabelos sendo acariciados o acalmava, deixava ele mais confortável onde quer que ele esteja. Um vento gélido batia sob a superfície de seu rosto enquanto sentia o ambiente em que se encontrava balançar, parecia que ele estava dentro de um ônibus velho e enferrujado,  a sua frente em um dos assentos estava Helena que dormia que nem pedra.

Logo ao lado dela estava os sobrinhos e sua irmã que ainda estava acordada, olhando para ele com um olhar preocupado, tudo isso enquanto sentia seus sistemas internos alertar que sangue de tipo O- estava sendo inserido em seu organismo. Virando seu olhar para o lado, seus olhos lacrimejam com a visão que ele tinha, Sally estava ao seu lado cantando e acariciando seus cabelos, entretanto, a visão dissociava entre a mulher e as repentinas aparições da Rebellion. 

Calmamente ela virava seu olhar para Case, esboçando um leve sorriso em seu rosto. ● 

– Está tudo bem, Arthur ? 

~ Sim ...

● os olhos de Case se fecham por um momento enquanto ele respondia a mulher, adormecendo mais uma vez .... ● 

– Sim o que viado ? 

● A voz de Artorias era ouvida, fazendo Case acordar abruptamente e percebendo que estava sentado no canto do quarto de Artorias. O garoto estava em frente a um colchão com um gato gordo e peludo de pele marrom dormindo. ● 

– Ou você  acorda agora ou eu vou comer toda aquela merda de Whiskas sabor frango. 

● o gato não reagia as ameaças.  ●
[12:40:04] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:40:09] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:58:51] Erick Barreto Valle: ~ Que maravilha ... eu to morto  ? 

– Infelizmente não,  mas merecia, agradece ao Jack que tu fez contrato por ter te salvado.

– Jack ? ... ah, o Holden ...

● Case se levanta do chão e vai em direção a Artorias, se sentando no colchão que era mais confortável enquanto pega o gato e coloca em seu colo. ● 

– Tira esse teu rabo de metal do meu colchão,  tava limpando ele até agora pouco pra por de volta na cama. 

– Esquece um pouco a vida que cê tem aqui no Limbo e me explica algo, a quanto tempo eu estive apagado ? 

– Não sei, mas faz um tempo que você tava ali no canto dormindo, hoje é dia 6 de julho de 97

– Então também é dia 6 de julho de 45 ... passou o mês e eu ainda tô apagado.

● Artorias puxa o braço de Case para o tirar de cima do colchão com dificuldade, Case acaba cedendo e se levanta da cama levando o gato junto de si, o largando logo depois em cima de um puff verde cheio de pelos. ● 

~ Alergia de quem entrar aqui vai atacar que só a porra de tanto pelo de gato ...

● diz Artorias batendo com um pano no colchão, passando com um aspirador em cima do colchão e tirando uma quantidade extrema de pelo de gato. ● 

– Artorias, me manda de volta, preciso saber o que tá acontecendo.

– Calmae Zé Alumínio,  cê não vai gostar nada do que tá acontecendo no mundo desperto.

– É melhor eu acordar e fazer algo do que ficar aqui coçando o saco e arrumando quarto. 

– Seu filho da puta, eu arrumo isso aqui pra poder ficar quieto jogando Castlevania sem ter mais obrigação ... quer saber, vai te embora carniça.

● Com um simples estalar de dedos, Artorias expulsa Case do limbo e ficando sozinho no quarto com seu gato, gato esse que resolve por pura e espontânea vontade deitar novamente no colchão de Artorias e espalhar pelos por todo o lado. ●
[15:13:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:13:23] Gustavo Henrique Ac: Kreb ↑//
[18:26:46] Erick Barreto Valle: ● Case abre os olhos mais uma vez no mundo desperto,  se levantando rapidamente da maca onde estava deitado com sua garganta extremamente seca, correndo em direção a uma pia que havia perto de onde ele estava, abrindo a torneira e usando das mãos para beber a água que saia da torneira. O local em que ele estava parecia com uma sala de cirurgia, ele estava deitado em uma maca anteriormente e diversos cabos estavam conectados em Case, desde tubos para transfusão de sangue até cabos de rede conectados á sua cabeça. 

Por um breve momento, Case notava seu reflexo na pia que se enchia de água, seu cabelos estava mais longo, preto e bagunçado, haviam duas mechas laterais que estavam com duas fitas vermelhas enroladas a elas. Linhas vermelhas passavam por seus olhos parecendo sangue, tal aparência deixava Case incomodado.

Logo a frente da maca onde ele estava deitado, havia uma porta aberta que dava para dentro de um ônibus de dois andares por sua porta traseira, Case saia e notava que o espaço em que ele estava anteriormente não fazia sentido, não pertencendo ao mesmo plano ou realidade que agora ele se encontrava ao entrar no ônibus. O ônibus era velho e um pouco sujo, haviam bolsas, remédios e outros itens pessoais de uma ou mais pessoas naquele lugar, além de tudo aquilo, Ebony e Ivory estavam penduradas pelo coldre em um gancho no teto do onibus, já Rebellion, estava deitada no assento de estofamento vermelho.

Logo a frente na cabine do motorista, Case ouvia o som distorcido da rádio tocando Crazy Train do Black Sabbath, como piloto estava uma figura robótica extremamente desgastada e surrada, sem braços, pernas,  vestindo um traje azul que parecia vir direto dos anos 60 e vividos olhos azuis robóticos. Acima do painel do motorista havia uma foto com um pouco de sangue e uma capsula de bala em cima, era um ônibus de passeio desativado vindo direto do Oregon, a imagem mostrava um dos lugares em que aquele onibus passava. ● 

– OLÁ SEU COMEDOR DE ESTRUME  ... DIGO, ESTIMADO PASSAGEIRO,  COMO VAI ?! 

● O robo simplesmente virava bruscamente para Case que estava completamente distraido, o assustando e quase derrubando para fora do ônibus.  ● 

– Merda ! Não me assusta assim ... me diz seu código de série pra eu mandar você pro lixão de onde você veio. 

– Meu código é T.E.D.D, me foi ordenado a te prender aqui dentro caso acorde até que todos voltem, então aquieta o rabico em algum lugar e aproveita a parada. 

● O carismático robo parecia com defeito, seus olhos exalava resquícios de corrupção etérea que deixava o ciborgue com nauseas, Case leva uma de suas mãos para seu queixo enquanto tentava entender o motivo da corrupção estar presente naquela coisa. Por um breve momento, Case olha pra fora do ônibus e vendo que estava em um estacionamento de posto de gasolina extremamente lotado, o deixando confuso e curioso pensando em onde ele está naquele momento. ●
[18:26:47] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:26:56] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:26:58] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:28:07] Gustavo Henrique Ac: Ônibus pra cearense ksksksksksks//
