=== CHAT: 𝙆𝙖𝙣𝙩𝙚𝙧𝙗𝙪𝙧𝙮 ===
Participantes: Inaros Black, Roberto Carlos Leite, Kleber Teodoro, Bianca Barbosa, Usuário do Facebook, Miguel Cândido, Gustavo Henrique Ac, Jose Leonardo, Euller Rodrigues, Isaias Alves, Henrique Jesus, Leonardo Patrick, Erick Barreto Valle, Khayron Zaryark, Miguel Draconico, Vanitas Vanhelsing, Kártana Cristin Rpg, Jhonata Sacramento, Lia Grinfildyr Zaryark, Condor Palazin, Yan Henrique, Yan Freitas, Kaly Zaryark
==================================================

[18:42:07] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 😆 à sua mensagem 
[18:50:47] Gustavo Henrique Ac: KDNDDLSKBSKSKS VSF//
[18:51:24] Gustavo Henrique Ac: Pq eu pensei no rei escarlate?//
[18:51:52] Yan Henrique: Ja usam//
[18:52:16] Gustavo Henrique Ac: Eu lembrei apenas ksksksksks
Desejo... manja?//
[18:52:30] Kleber Teodoro: Pq vai acontecer o mesmo que rolou com a 7° consorte dele//
[18:52:42] Gustavo Henrique Ac: Meu deus//
[18:52:44] Yan Henrique: Mané vindo com papo de desejo//
[18:52:50] Yan Henrique: N lembro qm era//
[18:52:56] Agatha Albuguergue: // imaginem o Destino andando calmamente, e o Hulk aparece.
[18:53:13] Kleber Teodoro: E bota no rabo de alguém//
[18:53:21] Gustavo Henrique Ac: Tipo a cena da loirinha lá no sofá rodeada pelos negão//
[18:53:29] Yan Henrique: Socorro Hulk eu entrei no chão e meu rabo ficou pra fora//
[18:54:42] Agatha Albuguergue: // KKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[23:20:12] Gufty Zaryark: ☠️ Kannah mais informada de Si graças ao CdCIN sendo uma membro iniciante, mas já de uma responsabilidade maior pela sua determinação.

Se guiou em direção ao Castelo da Rainha através de um portal aberto por Kaly que lhe deixaria diante da recepção.

( Ela tbm fez isso, pois se achou na obrigação  de prestar contas sobre seu cargo militar ) ☠️
[23:20:16] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:21:21] Yan Henrique: Foi demitida
Vai trabalha catando melão//
[23:21:59] Gufty Zaryark: Vai caçar o Leviatã //
[23:23:31] Yan Henrique: Num da pra mata a água//
[23:24:33] Gufty Zaryark: Ent vai só falar com água msm //
[23:26:10] Gustavo Henrique Ac: Lembrei da vez q narraram um cara batendo num elemental com o mesmo elemento do bicho skksksks//
[23:26:42] Kleber Teodoro: KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK os monstro de gelo do Pak no deserto tbm foi foda//
[23:26:55] Yan Henrique: A água n tem boca//
[23:26:59] Yan Henrique: KAKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSO//
[23:27:55] Gufty Zaryark: Ent ela vai matar as feras marinhas de boa //
[23:28:04] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSK//
[23:28:21] Yan Henrique: Aí a água te afoga//
[23:28:27] Yan Henrique: Os bixo nem ataca //
[23:28:30] Yan Henrique: Parece one piece//
[23:28:49] Yan Henrique: Os cara tão deboa na ilha deles e vem um  maluco com nome de monkey e surra eles//
[23:28:51] Gufty Zaryark: Ela n sofre afogamento //
[23:29:09] Gustavo Henrique Ac: Tbm tem aquela vez de geral indo ajudar kid comendo carniça e depois fugindo de medo, e tudo fudido pq os dado deram tudo zoado//
[23:30:27] Yan Henrique: Ela fica sem oxigênio//
[23:30:37] Kleber Teodoro: • Antes dela chegar dentro do Palácio, a rainha Veronica surgiu na frente dela de forma repentina esboçando o mesmo sorriso de sempre enquanto brilha igual um japonês em 1945.•

— O que deseja por hoje?
[23:30:38] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:30:54] Gustavo Henrique Ac: Oq não te mata te sequela
Oq? Achou que ia encontrar uma frase motivacional? Achou errado, otário 🖕🏻//
[23:31:22] Gustavo Henrique Ac: Caraio, não marco//
[23:36:49] Gufty Zaryark: ( Que!? )


☠️ Eu fico sem jeito com a repentina aparição dela, até cogitei que ela espia tudo como uma oráculo faz.

Contudo, eu me atento muito para palavras menos quando estou bebendo whisky ☠️


- Prazer em vê - lá vossa majestade. 

Se me permite questionar... Antes de saudar seu sorriso cordial devidamente.


Deixa eu lhe indagar algo,  sem com isso querer me intrometer em sua rotina. 



Mas pq falou como se eu fosse uma " pede favores " ?
[23:36:53] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:40:00] Kleber Teodoro: — Pois todos anseiam algo durante a vida e eu serei aquele que moverá estas palavras para o encaminhamento da verdade, fazendo o caminho se tornar esplendoroso.

— Então, o que deseja?
[23:43:31] Gufty Zaryark: — Que louvável ...


☠️ Eu não conheço ela realmente, percebi isso e parei de indagações ☠️


— É que busco quitar minhas dívidas e não ficar devendo a ninguém. Mas tenho desvios de foco e posso esquecer delas facilmente ... 

É por isso que estou aqui. Estive numa região mais remota de seu reino e por lá está em perfeita paz com ajuda de uma autoridade local que era a antiga rainha desse reino. 

Ela me acolheu e para meus planos serem bem sucedidos preciso de sua permissão, ehr ou benção.
[23:44:41] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:48:45] Yan Henrique: Alguém fala um nome massa pra um ponto de encontro com o leviatã))
[23:50:58] Henrique Jesus: Mar//
[23:51:12] Yan Henrique: Foda demais tem como não//
[23:51:20] Gufty Zaryark: Oceano//
[23:51:40] Yan Henrique: Confirmado
Amanhã satoru gojo morre//
[23:51:42] Gufty Zaryark: Bota One Piece //
[23:51:44] Yan Henrique: Sério pô///
[23:51:51] Yan Henrique: NN fica bom//
[23:53:31] Gustavo Henrique Ac: Seacore //
[23:53:44] Yan Henrique: Esse é massa
Fala outros aí//
[23:53:49] Kleber Teodoro: — E quais são seus planos e dívidas? Especifique. Não tema as palavras e diga. 

Você faz parte da segurança e aquele espantalho nunca mais apareceu, ou ele buxou, ou está esperando momento desprevenido. O que quer que eu faça por ti? Preciso saber o caminho para abençoar.
[23:57:41] Gustavo Henrique Ac: Blueswirl//
[23:58:31] Gustavo Henrique Ac: Slá, tu falou q eram de água, aí imaginei eles se rodeando em cardume, dando o efeito dum redemoinho mó massa//
[23:59:59] Gufty Zaryark: — Minhas dívidas contigo são essas que pago com vontade  e sem grandes obrigações ... 


Mas para mim, você pode me ajudar em minha sede de justiça.

Quero salvar meu povo ... Que está em perigo em pleno mar alto, sendo tratado por feras escrúpulos das trevas e incertezas norteiam seu destino, precisam conhecer sua civilização e pisar nessa terra ... Ki NeM Eu. 


Espantalho? Eu lembrei ... 
Saí da cidade e retornei bem.

--------------- 26/07/2023 ---------------
[00:00:43] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:01:22] Yan Henrique: Engual eu//
[00:11:31] Kleber Teodoro: — Você quer ajuda com isso? Tudo bem, já sei como proceder com isso.

 — Vou enviar alguém para te ajudar para salvar seu povo. Você pretende sair agora, né? Espere alguns segundos.
[00:12:21] Yan Henrique: Chama a Helm//
[00:17:03] Gufty Zaryark: — Quero. 
Tudo bem eu espero.

Só mais uma coisa...
Conversando com Kaly sobre o CdCIN ela me deu uma licença para montar uma base terrestre de exploração voltada para o Oceano de Khaas'li.

Ela acredita que meu caso não foi do " acaso " ... Mas deve estar acontecendo com mais pessoas em outros lugares que ainda não conheço. 

Bem ... Eu tbm averiguei a probabilidade disso com o meu conhecimento ... E descobrir que pela falta do último, n descobri nada e preciso acatar a idéia dela.
[00:17:47] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:18:30] Yan Henrique: Fiquei feliz//
[00:35:04] Kleber Teodoro: — Entendi, pois bem! Vou te dar o poder para conseguir resolver seus problemas e explorar. Kaly tem todos os direitos sobre o reino ainda, eu meio que destruí o castelo dela antes sem querer, heh. • Ela disse com sorrisão no final.•

Enfim... Santamaetheia desfrute da liberdade e abençoai a terra com seu nome, a verdade deve ser transmitida para salvar todos aqueles que aguardam por ela! Thrue Idea, convoque a santidade para que outrora possa receber em vossa casa, aqueles que chamaremos de iguais!

• Veronica disse repentinamente e um grande conjunto de energia sagrada se formou ao lado dela, materializando Clara em sua cadeira hot wheels de madeira sem os braços demoníacos para lhe atrapalhar em espaço agora. 

Ela não demonstrou expressão e parece que estava dormindo até agora.•

— Não a julgue pela aparência, ela vai te ajudar em sua missão com toda certeza. 

Liberdade!

• Clara começou a se contorcer por um segundo e toda a madeira daquela cadeira começou a penetrar e fundir em seu corpo como uma única coisa, enxertando poder celestial para que ela se torne única e totalmente livre. 

Para isso, ela precisa acreditar para tal e assim seu corpo não é desfigurado, apenas começa a se compor por energia demoníaca e sagrada de forma misturada ao realizar a fusão com seu próprio objeto de locomoção, permitindo que temporariamente seja capaz para tal. Uma grande luz envolveu ela em coluna de cor verde e quando desapareceu o flash de luz, ela ressurge sorridente num corpo totalmente diferente do atual. 

A lança que fica com Veronica desaparece, ressurgindo em Clara como uma lança de fogo celestial.•
[00:35:07] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:38:24] Henrique Jesus: O espantalho tá broxa com o dono dele//
[00:38:53] Kleber Teodoro: Youmu reagiu com 😆 à sua mensagem 
[00:39:13] Kleber Teodoro: Esqueceu de comprar graxa pra ele//
[00:53:58] Henrique Jesus: Planejei uma lore tão demorada pro Spiel q eu broxei, mó medo de fazer esse rp do fiddle antes de terminar essa primeira parte da lore//
[00:54:11] Henrique Jesus: // é pra ele ser um William Afton da vida, mas de outro nível
[00:55:04] Agatha Albuguergue: // Henrique me dá o reino de Ozark logo
[00:55:08] Kleber Teodoro: Vo chamar a HBO//
[00:55:24] Agatha Albuguergue: // enrolasao da porra fi
[00:58:02] Yan Henrique: Tu n convence os  cara//
[00:58:11] Henrique Jesus: Só vc n falar q quer fazer genocídio carai//
[00:58:12] Yan Henrique: Tu chega e fala:

Eu Kero

Pq?

Kero//
[00:58:25] Gufty Zaryark: — Eu agradeço por toda essa aquisição de poder. 

Sua relação com a Kaly é recíproca, ehr ...


☠️ Eu não entendi o lance do castelo, mas acredito que rendeu trocas de favores e honrarias devidas, então fico quieta enquanto a isso e durante toda fala complexa da esperança da rainha ☠️



— Uou ... 
Não sou ninguém para julgar uma vida pela aparência.
Relaxe, se isso não for penoso para ela eu não vou subestimar. 


° Eu achei bem estranho a sessão , parecendo que ela tá sofrendo convulsões 

Eu acho ainda mais estranho o madeiro atrofiando a própria carne dela.


Eu ponho o braço no momento da luz, não que esteja incomodando ... Mas imaginei que era um sinal para eu não ver algo. 


Quando abaixou aquela concentração luminosa. Eu olhei para garota transformada e dei um sorriso •


— Que bom que terei ajuda. 
Qual nome de minha ajudante?... 

( ... )


Rainha ... Eu não desejo que nada de ruim aconteça com os seus. Tem ctz que ela gostaria de me ajudar? Até o momento não a ouvir .
[00:58:28] Henrique Jesus: Narra lá ent//
[00:58:36] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:58:48] Yan Henrique: Olha que FDP//
[01:21:11] Agatha Albuguergue: // não da
[01:21:14] Agatha Albuguergue: // prrdao
[01:21:18] Agatha Albuguergue: // hoje buda
[01:21:22] Agatha Albuguergue: // não da
[01:21:25] Agatha Albuguergue: ,ll _$*+)'0@
[01:21:29] Agatha Albuguergue: // desc0a henrique
[01:21:34] Agatha Albuguergue: Desculpa*//
[01:24:24] Yan Henrique: Sai do fake kaly/)
[01:25:26] Henrique Jesus: Osh//
[01:28:36] Agatha Albuguergue: // DESCULPAA Henrique
[01:28:49] Yan Henrique: Mlk tá bebsbsbsbdbdbdho//
[01:52:09] Yan Henrique: [VIAGEM ATÉ O PONTO DE ENCONTRO]

°saindo direto do Grimmorial, um grupo distinto de NIKKE's saiu do local e seguiu rumo a uma das praias de Kanterbury. Sendo um pequeno grupo com 21 NIKKE's.
Sendo quase feito inteiramente de Idoll:Ocean que seriam essenciais na jornada pelos oceanos.

As únicas NIKKE's diferentes eram "Mast" e "Helm". As duas capitãs que desbravaram todo o oceano da zona de simulação, elas estavam todas reunidas na praia,onde eram possíveis ver elas trabalhando em alguma coisa curiosa. Uma pequena base foi montada onde as Idoll:Oceans estavam  entrando em contatos com as Mirages  para que abrissem o portal da zona de simulação e assim o fizeram.

Onde então um gigantesco navio caiu do portal e aterrissou na água. Mast e Helm se encheram de felicidade para explorarem os mares de Khaas'li... O navio estranhamente era meio rudimentar e havia se danificado na queda, mas isso não era trabalho para as Idoll: Oceans que iriam reparar até o amanhecer. Dentro do navio estavam algumas NIKKE's junto de mast e Helm. Que arrumavam o navio para a viagem que ocorreria amanhã °
[01:52:15] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:57:18] Kleber Teodoro: — O nome comum dela é Clara. Não se preocupe, ela apenas está assim por ter usado a relíquia do conhecimento que a fez ter a mente degenerada de tanto conhecimento de algo que viria acontecer de forma independente para ela. 

No entanto, com alguns produtos específicos, ela pode recuperar suas expressões de verdade e ser curada. É o que busco nas profundezas de uma certa empresa e já enviei alguém para buscar. Enfim, Clara, pode ir com ela.

• Clara deu alguns passos para frente enquanto a lança celestial fica apoiada atrás de seus ombros e apoiada pelas suas mãos.•

* Clara — Para onde iremos? Lidar com algumas criaturas não é muito difícil.
[13:57:48] Yan Henrique: É a lança feminista?//
[13:57:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:06:25] Kleber Teodoro: A lança da Velma//
[14:09:52] Yan Henrique: Ela habla mesmo//
[14:12:54] Gufty Zaryark: • Eu não compreendia a maioria das coisas que ela me falava , mas imaginava que estando sobre controle dela eu não deveria me preocupar enquanto a isso •



— Ótimo.



• Eu olho em direção a Clara ainda sem conhecimento de que tipo de humano ela é , se era humano ou algo em busca de ser um ... Mas vou logo ao assunto , após me despedir reverenciando - se diante da rainha •


— Iremos ao Litoral em Nippon.
Mas segundo Kaly me contou, acredito que nem todas vidas marítimas sejam monstros. É um trabalho a mais para nós. De onde vim, até uma tilapia era um demônio capaz de dizimar um bando de 50 pessoas.
[14:22:01] Kleber Teodoro: — Certo, então é um misterioso a ser explorado, pode ser bastante divertido. Podem ir!

• Veronica deu as costas para retornar a baianar no castelo. Clara ficou pensando ao escutsr sobre monstros e depois respondeu.•

  — Nippon é bastante longe daqui, então devemos ir rápido. Me mostre o caminho que deseja seguir. Talvez estas coisas sirvam como pesca mesmo sendo enormes.
[14:27:46] Gufty Zaryark: — Kaly me recomendou a  "explorar" ... Mas esse não é meu forte. Contudo vou acabar colaborando para isso, assumindo essa responsabilidade.



Tchau rainha.



• Eu observo a minha auxiliar e fico pensando em suas particularidades antes de partimos •



Sei que parece trivial ...
Mas acredito que uma equipe trabalha melhor quando um conhece o outro. 
Te dou lugar para começar.
Você quer? 
Se não, eu me apresento levemente para você.
[14:28:38] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:20:41] Kleber Teodoro: — Pode se apresentar primeiro, acredito que levarei algum tempo para explicar minimamente o que sou. 

• Clara sorriu mesmo que parecesse uma gelatina decomposta em expressão.•
[16:15:16] Gufty Zaryark: — Tudo bem. 
Me chamo Kannah, ainda tenho muitas incertezas se esse é meu verdadeiro nome. 

Mas tenho convicção  que  " Kannah " foi o que ouvi de minha mãe antes dela sucumbir em um infeliz episódio de naufrágio que resultou na minha primeira morte e junto com ela todas minhas certezas. 


O que tenho hoje são apenas fragmentos de memórias enquanto a maioria delas se perdeu em um completo limbo como se tivesse sido devoradas pelas feras do mar.


• Eu suspiro com certo alívio •


Hoje, por mais que a morte me chame, eu vou me levantar para realizar aquilo que mais busco...

Minha vingança. 


Não conto isso nem a rainha, nem a estranhos ... Conto só para aqueles que de fato estarão comigo na linha de frente para que saibam que nada tenho a esconder e que minha intenção é aniquilar o que um dia me aniquilou primeiro. 

Após isso, penso em viver uma vida normal, que nunca tive... Então não tenho muita experiência em ser " uma pessoa comum" ... 

Bem, poderá notar que minhas palavras correspondem com minhas atitudes daqui adiante ... Mas e você?
[16:18:43] Yan Henrique: .
[16:20:58] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:21:28] Yan Henrique: Lembrei da Eggabell))
[16:21:45] Gufty Zaryark: Mds//
[16:21:54] Yan Henrique: Tu conhece?
[16:22:00] Gufty Zaryark: Pesquisei e vi //
[16:22:50] Yan Henrique: Igualzinhokkk/)
[16:24:26] Yan Henrique: Ela usa tapa olho pq geral acha que ela perdeu um olho
Mas ela só tava com conjuntivite//
[16:31:16] Gustavo Henrique Ac: _Em passos lentos, uma imagem surgia do meio das pessoas, tal qual caminhava em direção ao palácio/castelo real. Não demorava muito e aquela figura chegava ao destino, e assim o adentraria pela porta da frente(?)._

~ Katarenai nemurenai toroimerai
Anata no miteru shoutai
Daremo Yomenai karuta
Fukashigi shiritai dake♪
[16:32:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:33:19] Gustavo Henrique Ac: Karute*
[16:33:37] Yan Henrique: °Ele era baleado e alvejado pelas NIKKE's °°
[16:37:27] Agatha Albuguergue: • Depois seu corpo era levado ao fubá •
[16:39:22] Kleber Teodoro: — Não vou contar a ninguém, fique segura disso em paz. Eu sou o espírito da verdade, se eu mentir, sofrerei qualquer punição para compensar.

— Meu nome é Santamaetheia, a santa do escolhido que reencarna a cada 500 anos para pagar pela penitência do mundo propagando a verdade. No entanto, me chamam de Clara normalmente. 

Eu fui salva pela sacerdotisa, a rainha, há muito tempo atrás. Devido que sendo a única capaz de usar energia divina verdadeira com a árvore do mundo destruída, acreditaram que eu tomei todo este poder apenas para mim e muita coisa se desenrolou depois disso. E-

• Clara continuaria falando, até ver Kaomei chegando e acabou se distraindo.•

— Precisa de ajuda, Kaomei? • Ela sabe o nome do mesmo devido que seu espírito está conectado com o de Veronica a todo momento.•
[16:39:25] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:43:40] Yan Henrique: °Após todos os preparativos estarem 120% completos, mast e Helm começaram a ligar o barco até iniciar a partida para o ponto de encontro. Os cidadãos que passam por perto poderiam ver o grande barco soltar uma fumaça por suas "chaminés".

O barulho do motor assustava os pokemon,aves e peixes que estavam pelo local.

O navio possuía uma tecnologia que tornava seu casco transparente,onde as feras do mar não conseguiram discernir se era um alvo para o atacar. Estava tudo pronto para a viagem porém elas aguardavam dar sete horas°
[16:44:15] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei observava Clara, com um semblante sério... bem mais sério do que antes, era como se a personalidade brincalhona estivesse de férias, isso até aquele momento. Ele parava de cantarolar em sussurros, e falava com aquela moça; provavelmente ela já poderia sentir a presença Yokai que havia nele, mesmo ele a contendo(algo da S.G. dele)._

— Olá, boa tarde.
Venho trazer um relatório de missão a rainha.
[16:54:59] Gufty Zaryark: ( Então ela é muito além do que vejo? Se reencarna a cada 500 anos, sua vida se repete através dos tempos para sanar os erros do mundo?
...
Isso é muito complexo, mas em meio a todos seus favores, ainda vejo vivo o egoísmo e inveja dos viventes. )


• Eu parei de refletir sobre as palavras  dela, assim que ela corta para saudar um guarda que vinha se aproximando.


Os extintos de Kannah lhe alertaram sobre a natureza de  Kaomei, o CdCIN prepara seus alunos para identificar qualquer essência  yokai por mais que esteja contida ou camuflada já que isso são especialidade deles, mas através  da concentração espiritual se torna tão perceptível quanto ao homem tentando ocultar seus passos  •


( Eu acho que ele não me viu ... Mas é bom, não acredito que venha grandes problemas ao reino )
[16:55:51] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:56:18] Yan Henrique: Mata ele//
[16:56:46] Gustavo Henrique Ac: Os dois militares do reino skskskks
Ia dá treino massa //
[16:57:17] Gufty Zaryark: Khayron vs Ghac //
[16:59:26] Yan Henrique: Tem só esses 2 n//
[17:01:22] Kleber Teodoro: — (Otaku)

— A rainha está dentro do castelo como sempre, pode passar. 

• Clara estranhou que Kannah não falou mais nada.•

— Você está bem?
[17:04:02] Gufty Zaryark: — Estou ... Estava esperando sua apresentação como você esperou a minha.

Já terminou?


° Ela ignorou as ocupações militares de kaomei, voltando a se ater em seu propósito quase que particular ° 


Se sim, iremos.
Kaly me disse que esse teletransporte funcionaria em mais de um. 


° Ela se aproximaria de Clara para tocar-lhe °
[17:06:00] Gustavo Henrique Ac: Rolou esse x1 quando os dois tavam Full?//
[17:06:37] Gustavo Henrique Ac: Lembro q tava pra rolar, mas o Khayron só tava carente querendo um amigo//
[17:07:22] Gufty Zaryark: Parecia mais treino , ngm queria matar ngm. Só o ghac errou a imagem do khayron e acabou o aquecimento com hérnia de disco da velhice //
[17:09:40] Gustavo Henrique Ac: — Oh, maravilha, senhorita...?

_Ele olhava agora de canto para Kannah, gravando o rosto na mente._

— bem, creio que devo ir, depois daqui tenho que caçar um certo espantalho, desejem-me sorte.
[17:09:50] Gustavo Henrique Ac: VDD SKSKKSSKKSSKKSKS//
[17:11:06] Yan Henrique: O cara vai pra avisa que vai sai//
[17:13:33] Kleber Teodoro: — Falei o suficiente, o resto seria complementos de quem gosta de falar muito. 

• Clara apenas aguardou o teleporte enquanto observa Kaomei olhando para Kannah.•

— Acho que o espantalho pegou fogo, nunca mais apareceu. Mas é bom ficar preparado, pois o perigo mora ao lado, sonhe, sonhe, sonhe, sonhe , sonhe! 

• Ela disse igual esquizofrênica enquanto aguardava o teleporte.•
[17:18:31] Gufty Zaryark: • Kannah pensou que os últimos momentos de Clara eram profetadas acerca do destino do meliante e tocou-lhe fazendo com que ambas desaparecem e chegassem no extremo litoral de Nippon ... 

Onde um dia foram todos convocados para expedição a Gensokyo. [ Memória de Kaly ]


Nas aproximidades onde ante elas há o mar oceânico •



— Não decorei nada desse lugar, mas Kaly me certificou que me guiaria ao local certo. 




• @Yan Henrique não sei se as Nikkes estão ai ou em outro lugar por Nippon •
[17:19:10] Yan Henrique: °Se quiser,pode considerar que tão sim°
[17:20:00] Gufty Zaryark: Ai tu tem q me dar uma ctz, ou fico perdido de como está o litoral de Nippon por parte do reino //
[17:20:29] Yan Henrique: °Elas tão °
[17:24:29] Gustavo Henrique Ac: — Oh... bem, não deu para converter ele, ajuda nunca é de mais. Mas muito obrigado...

(Louca, cracuda, esquizofrênica, Crazy frog das idéias... gostei dessa guria aleatória...)

— Bem, até!👋🏻

_Após se despedir, Kao caminhava rumo ao interior do castelo, mantinha seu semblante mais sério... o real motivo daquele humor era: emprego._
[17:32:41] Kleber Teodoro: — Ela vai te guiar através de magia? 

Nunca explorei aqui antes, apenas sei que estamos perto das terras santas.

• Ela disse enquanto olha aos arredores da zona litorânea, de repente um braço enorme enfaixado sai de suas costas bem no centro e retorna para dentro do corpo novamente.•

  — Não ligue muito para isso, eu sofri muitas mutações demoníacas por falsos ídolos de deus.
[17:34:58] Kleber Teodoro: [VERONICA]

• A rainha estava no salão central de sempre e o trono dela se tornou em um grande sofá real do qual ela estava deitada dormindo esticada igual um cadáver, até sentir alguém se aproximar e se levantou quase que instantaneamente, fazendo o sofá retornar a sua estrutura padrão de trono real.•

— Veio reportar suas missões? 

• Ela disse serena enquanto cruza as mãos abaixo da barriga.•
[17:38:25] Gufty Zaryark: — Ela não gostaria que eu chamasse isso de Magia. Ela diz que é a força da memória, esqueci o nome que ela deu ... Acho que é " nen " 


• Quando nos teletransportamos ... Eu observo o navio das Nikkes já no local... Então imagino que não houve ataques marítimos e a rota está sendo dominada pelo reino •


— Ótimo, se essas terras estão próximas da santidade. O mau não está aqui. ( Ou potencialmente está )


•  Eu me afastei levemente pensando que o braço ia me pegar •


{🤨} ...  Hm... Tudo bem. 
Precisamos ir ao mar ... Meu objetivo é achar minha colônia.

Podemos fazer isso demorar bastante como podemos terminar rápido. Você tem alguma idéia? 



• Eu me agacho na beira olhando a água •
[17:40:53] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:46:02] Kleber Teodoro: — Nen? Para mim, qualquer milagre é como se fosse magia.

• Clara se ficou circulando na margem do oceano sentindo que ficaria presa nele caso caísse, então se afastou.•

— É numa ilha remota? Precisaremos de um barco, provavelmente tipo o delas para que seja funcional. • Ela apontava para o barco das androides pelada.•
[17:49:13] Gufty Zaryark: — Para mim os conceitos pouco importam se não gerarem resultados úteis.



• Eu fico pensando enquanto olho o barco das Androids IA •


— Lá não é bem uma ilha.
Mas também são barcos.
Contudo, são como cruzeiros gigantes de carga. 
Nos milhares de contêineres há pessoas alojadas como animais... Enquanto estive lá, para mim era como um quarto confortável, hoje vejo que não.


Essas são as "colônias do mar" , gigantescas embarcações onde há sobreviventes com recursos limitadíssimos. Eu vim de uma... Chamada Unión Busan.
[17:49:44] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:52:41] Yan Henrique: O tanto de ataque de fera que isso deve levar não tá escrito//
[17:53:39] Gustavo Henrique Ac: _Kao via aquela cena e acabava por achar engraçado. Ele logo olhava em direção aos olhas da rainha, acenando educadamente com a cabeça._

— Sim senhora, a missão foi um sucesso. 

_Kao usava de sua S.G. para criar um tentáculo, e se sentava sobre ele em seu comprimento, de forma tranquila como de costume._

— Acho que podemos dizer que há uma nova cidade no reino, minha senhora.
[17:57:31] Yan Henrique: °Com kannah e Klara observando o navio e quase dando as 7 horas.

Helm havia dito para mast começar a ligar o navio para partir,
Helm olhou pela proa e colocou a mão frente a seu rosto como se estivesse procurando algo. Ela então disse com uma tom levemente de superioridade graças a sua patente °

—Alto! Vocês estão procurando um meio de cruzar os mares?
[17:57:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:57:58] Yan Henrique: Sentou no tentáculoskkkkkkkkkk,ll
[17:57:59] Yan Henrique: //
[17:58:21] Gustavo Henrique Ac: Brinca muito fi kkkkkkk//
[17:58:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:58:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:58:54] Gufty Zaryark: Oss mlksksksksk//
[17:59:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:00:22] Gufty Zaryark: Volto mais tarde //
[18:00:37] Gustavo Henrique Ac: Cuidado com o fubá//
[18:01:08] Kleber Teodoro: [CLARA]

— Era como uma base móvel de sobrevivência? Deve ser bastante reprimido, como se sua vida pudesse chegar ao fim a qualquer deslize num lugar como este. Usarei minha força para te ajudar ao máximo. 

• Ela disse com orgulho, até ver Helm e encarou ela por um segundo imaginando o que o criador das androides tem em mente.•

— Sim, precisamos chegar em embarcações colossais para resgatar o povo de lá. 

Você pode nos ajudar?
[18:01:11] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:05:50] Yan Henrique: Ksksksksksks//
[18:06:00] Yan Henrique: Sai pra lá//
[18:06:16] Kleber Teodoro: [VERONICA]

— Uma nova cidade? Me conte sobre. 

(Ele sentou num tentáculo? Parece alguém que conheço).

• Veronica sorriu como de costume, parecendo o coringa.•
[18:06:26] Yan Henrique: Finalmente/l
[18:06:29] Yan Henrique: Eu poderei perguntar//
[18:06:32] Yan Henrique: Se a clarabóia//
[18:07:07] Gustavo Henrique Ac: Vai se fude "parecendo o coringa" skskdbdkkskdhdkdkd//
[18:07:58] Kleber Teodoro: Leo lins//
[18:09:12] Yan Henrique: Magoei//
[18:09:25] Gustavo Henrique Ac: — Sim... aquela construção flutuante é algo que parece usar da energia obtida através do sangue de seres que já caíram sobre o solo. Foi obra de uma divindade. Mas logo mais embaixo, num monte próximo ao Fuxi, há uma "base", tão grande que caberia centenas de uma certa influencer... eles chamam aquele lugar de Ehden.
[18:13:07] Kleber Teodoro: — É melhor do que a decomposição comum, existem alguns loucos que comem cadáver de todos os tipos por aí. 

— Ehden é? É uma grande descoberta por sinal, influenciado por uma divindade... você chegou a explorar este lugar?
[18:15:07] Yan Henrique: .
[18:21:22] Gustavo Henrique Ac: — Pelo jeito sim, além de ser algo que prende a atenção de que olha. Fica muito maior quando e aproxima, acho que é por causa de ser assim ué a visão funciona.

_Ele pegava de seu casaco uma barrinha de cereal, e estendia para a rainha. Era sabor mel e cenoura._

— Sim, Ehden. De fato, um avatar de Ūnnoh desceu a Terra, eu diria que é... assustador, chamam ele de Father. Sim, explorei... eu entrei ao convite do "filho" do avatar, um cientista chamado Grimm, parece uma criança, mas já tem idade. 
   Aquele lugar é diferente... há energia fluindo por todos os lugares, todas as raças convivendo em harmonia. Sem segregação, apenas divisão por biomas... sim, também há alas de biomas. Grimm estuda a natureza de cada um destes seres, também fui levado a uma dimensão que ele chamava de biblioteca... lá há incontáveis livros, altamente focados em tópicos dispersos, como por exemplo um livro sobre os neurônios.
[18:28:34] Kleber Teodoro: — Pode ficar com a barrinha, estou alimentada pelas palavras divinas 🙏

• Os olhos dela brilharam em roxo por um instante após a frase de boiola.•

— É um local bastante interessante, pode ser combinado com este reino inteiro em si, pois eu prezo pela harmonia máxima.

Atualmente Hokkaido é dominada por outra pessoa e agora existe este Ehden, se unirmos cada potência, este reino será totalmente independente.
[18:29:18] Gustavo Henrique Ac: Pareceu minha tia evangélica negando refri e falando q só bebe água ungida//
[18:30:32] Yan Henrique: —Então querem subir a bordo? Nosso barco é rápido! E se tivermos sorte,nenhuma fera do mar irá nos atrapalhar. Apesar de não serem agressivas!

°helm dava a ordem para mast descer a prancha que permite a subida ao barco °

—Sejam bem vindas a bordo!
[18:32:43] Juliana Aparecida: // eu aí kkkk
[18:33:57] Gustavo Henrique Ac: — Oh, certo... 

_ele abria a barrinha e começava a comer, era da sua empresa._

— Olha, eu não duvido que em breve um representante de Grimm, ou ele mesmo... chegue até a senhora. Ele é uma pessoa de muitas faces, e muito convincente. 

_uma pequena faísca de pensamento atravessava sua cabeça ao ouvir ela falando da geopolítica._

— Oh... madame Verônica, pode me falar de forma atualizada sobre como está a "pizza" do nosso reino? Quero dizer, fronteiras, cidades, estados... domínios...?
[18:34:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:35:03] Yan Henrique: Ainda vou achar esse cara//
[18:36:00] Gustavo Henrique Ac: Ele já falou com o Bondrewd//
[18:36:13] Yan Henrique: Não é com o Bondrewd//
[18:38:40] Gustavo Henrique Ac: Xero de fofota//
[18:39:48] Kleber Teodoro: — Então provavelmente irei esperar, para não fazer nada de forma muito emocional. O tempo nunca falha.

— Fronteiras? Eu cedi as terras congeladas para uma anja chamada Kayle e um grupo de servos de alguns deuses poderosos estão ajudando aquele lugar e aqui para proteger o ambiente ao máximo, assim como as Nikkes fazem. Há muitas regiões que não explorei ainda, devido que fora das cidades principais, há líderes locais de outros lugares, por exemplo, Suruga. 

É muita coisa solta ainda, mas eu planejo primeiro lidar com alguns setores do reino como a fome, salários planejados, sistema de saúde e demais setores importantes. A segurança está perfeita atualmente. 

Tudo depende de uma empresa que é comandada por alguns anjos poderosos, mas tem um desgraçado que tá travando o progresso!
[18:40:21] Yan Henrique: Quem será o desgraçado//
[18:41:00] Kleber Teodoro: Nem te contokkkkkk//
[18:41:46] Yan Henrique: Psekkkk))
[18:44:27] Gustavo Henrique Ac: É os Erfinders? //
[18:45:25] Kleber Teodoro: Nem

É a Kama-ZONE que n fiz poha nanhuma ainda pq sou baiano//
[19:47:19] Erick Barreto Valle: ¥ vivo ¥ 

// Tentar tirar animação pra narrar algo
[19:56:10] Gustavo Henrique Ac: — Certíssima... a vida de milhares de pessoas está em suas mãos. A espada do rei está apontada para a sua cabeça...

_Ele dizia tranquilamente se referindo a uma alegoria básica de governança e filosofia._

— Kayle... certo. 
Eu sou cartógrafo, se a senhorita precisar de ajuda, só pedir. Se quiser uma ação, só ordenar.

_Naquela fala, Kao testava o caráter da rainha, uma rainha boa e amiga do povo, ou alguém que está lá só porquê lhe fora dado tal autoridade. Ele não conhecia ao certo Verônica, era normal um ser lavado por décadas de sangue de guerras ter a ação de contestar tudo; afinal, Kao também era um filósofo nas horas vagas. Verônica escolheria a igualdade, como na união sovi-... ou a hierarquia, como na monarquia e superioridade?_

— sendo sincero, e se a senhora me permite dizer... já dizendo, eu creio que a senhora está errada. Não pode ajudar oq não conhece, pois sem a geografia política não há como ter a densidade demográfica do reino... é muito arriscado planejar as cegas. Segurança... bem, isso eu não tenho no que notificar. 

Anjos? Interessante...
[19:58:38] Kleber Teodoro: Podcast é pra lá 👉//
[20:26:57] Kleber Teodoro: — Não é a primeira vez, mas nunca falhei. • Ela disse esboçando um grande sorriso.• 

— Ajuda? Isso acontece de forma espontânea. 

— Eu sou acostumada a me arriscar, tenho consciência média de quantas pessoas existem no reino e mesmo que seja desconhecido para mim, para a santidade não é e a verdade será determinada a partir deste princípio. 

Embora eu pudesse falar com Kaly para ser minha imediata em ações, pois este reino era dela e ainda continua assim 🤓. No entanto neste reino, tudo deve ser unido por Thipareth! 

Caso não haja, no momento em que aquelas medíocres construções maiores que o próprio reino despencarem dos céus e de sua beleza interior disparar contra as ruínas, a profecia será eternizada com a derrota por conta de potência louvando potência e não a verdade!

• Veronica falou com êxtase em suas palavras, se perdendo em palavras enquanto ergueu seus braços para o alto refletindo a luz dos céus em seus olhos estelares. Ela abaixou os braços depois e se acalmou.•

— Quer dizer, você é cartógrafo, queria informações do mapeamento daquele lugar.
[20:29:10] Yan Henrique: .
[20:30:05] Kleber Teodoro: Tem q esperar o Thiago//
[20:30:15] Yan Henrique: E cadê ele/
[20:31:04] Kleber Teodoro: Foi absorvido pelo culto do escolhido//
[20:31:27] Yan Henrique: Sofreu rape//
[20:46:00] Gustavo Henrique Ac: _Kao a ouvia e a analisava minuciosamente, e logo ria de forma espontânea em meio a gesticulação dela._

— Tabom... pelo jeito a senhorita vai ter muiiiito trabalho. 

_Veronica havia conseguido deixar o humor de Kao mais animado naquele dia de trabalho. Ele a teria  ouvido falar de Kaly, e ficava pensativo. Ele alterava sua aparência para a mais rotineira dele[sakata], e levava seus olhos rubros marcados por uma estrela  a rainha[figurativo no sentido de olhar]._

— Você se anima falando da sua fé... é belo. Mas me diga, onde está a Kaly? Não a vejo em eras...
[20:46:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:49:01] Gustavo Henrique Ac: Semblante do proletário//
[20:49:31] Kleber Teodoro: Patrick ontem//
[20:50:12] Yan Henrique: °as nikke do castelo via o olho dele e pensavam °

—(Sharingã)
[21:01:01] Gustavo Henrique Ac: Mano, o @Henrique Batista de Jesus tem mó cara de quem escuta Naldo Benny pra narrar//
[21:01:29] Henrique Jesus: ??????OSH KRL LKKKKKKKKKKK//
[21:01:35] Henrique Jesus: Sei nem qm é esse//
[21:01:36] Kleber Teodoro: — A Kaly? Ela anda por vários lugares ao mesmo tempo e não sei medir muito bem por onde. Porém, ela está viva. 

• Veronica disse bocejando.• 

— Boa sorte em sua missão. Vou lhe entregar mil Ethereal Goldeen em compensação por tal.
[21:01:37] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[21:01:44] Henrique Jesus: Específico pra krl//
[21:01:49] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[21:02:08] Kleber Teodoro: Ele tem cara que escuta Asmr de professor de química pra narrar//
[21:02:11] Henrique Jesus: Man tu parece um amg meu//
[21:02:24] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:30] Henrique Jesus: ATA FOI ZUEIRA//
[21:02:52] Kleber Teodoro: Tarde demais.

Quem brinca muito, uma hora vira brinquedo//
[21:03:06] Henrique Jesus: Tá na mente do palhaço//
[21:03:25] Yan Henrique: Vou criar uma skill disso//
[21:03:27] Gustavo Henrique Ac: Não li 🫨//
[21:03:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:03:57] Gustavo Henrique Ac: Encaixa perfeito pro Zarturis sksksk//
[21:04:15] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[21:04:32] Gustavo Henrique Ac: O cara q tem o LeBron q nem o LeBron tem//
[21:07:09] Gustavo Henrique Ac: — Uhm... Kaly por perto é sinal de perigo ao meu corpo... mas uma honra a minha religião.

[} Religião do Kao: apanha de gente bunita.

— Obrigado, senhorita verônica... vou deixar vossa pessoa descansar. Até breve👋🏻
[21:08:41] Yan Henrique: —(Ugly)
[21:09:29] Kleber Teodoro: — Que frase suspeita 🧐

Enfim, até breve.

• Veronica sentou no trono dela que se estendeu como um sofá enorme e foi de sleeps.•
[21:10:31] Yan Henrique: Dormiu é?
Hihihi//
[21:29:12] Gufty Zaryark: [ Kannah ]


— Exatamente. Um encouraçado que de longe se pode distinguir das embarcações comuns. Um povo tanto tempo estocado se adapta ou morre. Infelizmente , você já pode imaginar o meio em que cresci com precisão.



• Eu estava um pouco refletiva ainda agachada a beira diante do mar... Até ouvir o grito da tripulante e a aproximação do barco na maré.

Eu me ergo acenando positivamente com a cabeça de modo frio e sem muita expressão •


— Estamos ... Se não for incômodo aceitamos a carona.
[21:29:24] Gustavo Henrique Ac: Não tankou a janta e foi de cohilos //
[21:31:29] Gustavo Henrique Ac: — Ela pegava no meu pé hahahaha^^

Certo... boa noite!

_após isso, Kao se retirava caminhando com calma, ele voltava a cantarolar._

~ Novinha descendo na 4x4
Uhhh
Welcome to the mato 🤠
[21:33:02] Gufty Zaryark: Povo do rp quando saí de um diálogo.

[ X ] Viver na civilização

[ ✓ ] Trabalhar no Mato //
[21:33:47] Yan Henrique: Literalmente//
[21:36:49] Gustavo Henrique Ac: RP de fazenda é legal
Mas o kao vai é pra casa ksksksk//
[21:41:46] Miguel Draconico: // eu tô quase surtando com a pataquada de ir pro meio do mato com o Aarne kakakaka
[21:42:13] Gufty Zaryark: Enquanto vcs vão pro mato, vou pro mar kkkkkkk //
[21:44:23] Yan Henrique: Vai pro mar
Lá tem pexim//
[21:46:27] Yan Henrique: Inclusive

Na lore de vocês tem algum bixo de escala grande?
Se sim, ql//

Pra um bglh aq
[21:46:30] Yan Henrique: .
[21:46:40] Gufty Zaryark: Lá tem ômega 3 //
[21:47:23] Gufty Zaryark: Muito aleatório , como assim? //
[21:49:27] Yan Henrique: Literalmente bixo de grande escala
Vibe uns bixo tipo:
Quetzalcoatl
Ou qualquer outro ser gigante//
[22:13:19] Yan Henrique: °A ponte havia sido baixada, bastava Clarabóia e caldo de kannah subirem a bordo! Mast estava eufórica dentro da cabine enquanto Helm esperava elas para partirem°

—Não é incômodo algum! Também estão indo rumo ao ponto de encontro? Ou uma ilha próxima! Podem ficar a vontade no navio, porém terão que ajudar caso necessário!
[22:13:35] Gustavo Henrique Ac: Varuna conta?//
[22:13:40] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:13:43] Yan Henrique: Iporra//
[22:13:51] Yan Henrique: Foto errada//
[22:13:56] Yan Henrique: Agr já era//
[22:14:00] Yan Henrique: Oq é this//
[22:14:18] Agatha Albuguergue: // pq crls o mlq tem foto de farinha  armazenamentokkkkkkkkkk
[22:14:23] Agatha Albuguergue: No*//
[22:14:32] Gustavo Henrique Ac: Amigo, teu cu tá assim: 🫶🏻//
[22:14:46] Yan Henrique: É o fubá//
[22:14:56] Yan Henrique: .
[22:16:47] Agatha Albuguergue: // ahvsfkkkkkkkkkkk
[22:17:44] Yan Henrique: Aleke n responde//
[22:25:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:54] Gustavo Henrique Ac: Deva hindu//
[22:27:46] Yan Henrique: Ela tá aonde//
[22:30:50] Gustavo Henrique Ac: Plano celestial muito provável
Tenho q esperar o kreb fazer uns posts pra resolver issaê//
[22:32:01] Yan Henrique: Ent acho que não se encaixa,ll
[22:32:04] Yan Henrique: É fêmea/
[22:32:07] Yan Henrique: ?
[22:44:05] Gustavo Henrique Ac: Assexuado//
[22:49:42] Yan Henrique: Droga//

--------------- 27/07/2023 ---------------
[00:44:00] Yan Henrique: Narra ae Kleber//
[00:56:53] Kleber Teodoro: Espera krl//
[00:57:46] Yan Henrique: Foi mal//
[01:40:50] Kleber Teodoro: — Você conseguiu sair e quer retornar para salvar eles. Vamos lá, Platão. 

• Clara disse ironizando o mito da caverna enquanto escutou Helm e viu a plataforma descer, aquilo lhe lembrou de algumas tragédias e em silêncio subiu pela ponte enquanto desfez sua lança sagrada que estava em suas costas. 

Ao subir, ela esperou Kannah vir logo.•

— Para onde vocês estavam indo? Temos que ir para "Union Busan" • Ela fez aspas com as mãos e complementou.•

  — Ela tem mais detalhes sobre.
[01:41:20] Kleber Teodoro: Nunca me leve a sério, eu cursei 9 meses de teatro de Hermanoteu na terra de Godah//
[02:02:56] Gufty Zaryark: [ Kannah ]


— Quem dera ... Se eu fosse uma pessoa boa como outras que conheci aqui.

Contudo, acredito que posso mudar.


° Eu estava esperando para subir na embarcação e fui logo após Clara , me atentei na frase das marinheiras ° 


— Ponto de Encontro?
Ajudarei no percurso sem problemas ... 
Mas preciso que seja ao Norte.


Tenho que resgatar uma colônia de sobreviventes  em alto mar.

É um cargueiro encouraçado, se aproximem devagar caso o aviste. Liguem os faróis ou emitem sinais. Vivem sempre em alerta e possuem armas capazes de danificar nossa embarcação.


Se tudo der certo. Teremos bases para mais expedições a esse ponto.
[02:05:12] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:07:06] Yan Henrique: —Union busan? Oque é isso? Nunca ouvi falar!

°Disse Helm enquanto mast finalmente colocou o barco para funcionar. Ele começou se mover de forma até mesmo lenta porém logo pegou um certo "embalo" e seguiu para o meio entre noroeste e o norte. Ele ia em uma velocidade média de  45kmh enquanto quebrava as águas e saia da área litorânea e adentrando mais as Zonas De Kelp.

Mast então seguiu traçando a rota para o ponto de encontro enquanto buscava oque era o tal "union Busan",

Helm então respondeu kannah°

—É uma antiga base No fundo do oceano. Estamos com a missão de fazer ela retornar a funcionar para que Possamos monitorar uma certa coisa com mais precisão!

Uma colônia de sobreviventes? Oque Ocorreu? Um naufrágio ou até  algum ataque de fera do mar?

—Espera, então eles iram nos atacar sem aviso prévio? Certo. Então irei dar sinal caso o sonar encontre algo estranho.
[03:32:44] Kleber Teodoro: — Para mim, você é. • Clara disse sorrindo agora incrivelmente antes de subir no barco.•

— No fundo do oceano? Talvez possamos encontrar as duas coisas ao mesmo tempo.


• Ela se aproximou da proa enquanto elas conversam e ergueu do vento um bastão de madeira.•

— Eu serei o rei dos piratas, avante! 

• Os olhos dela brilharam por alguns segundos em cor de fogo dourado.•
[03:33:27] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:59:54] Gufty Zaryark: [ Kannah ]



• Eu notei suas palavras, mas fiquei em silêncio • 


( Ela não pode mentir,  então... )


• Eu volto atenção para direção que segue o barco •


— Então ... Para reanimar uma  base dessas, será ótimo contar com a experiência  dos sobreviventes. Acredito que nem todos que salvamos vai querer viver na terra e já estarão habituados a viver e desejar morrer no mar. Esses podem dar a vida por essa base.


— Unión Busan é uma colônia de sobreviventes ... Não é difícil de se avistar, eles possuem armas que alvejam ameaças que entram no alcance ocular dos vigias e das luminárias.

Atacam geralmente com afobação, vivem temerosos.

Mas ... Por favor sigam sentido Hokkaido as terras gélidas. Paramos se não achar. 



• Eu terminei de passar essas informações para as Nikkes e me aproximei de Clara com certa curiosidade, pois dizia coisas engraçadas •




— Você gosta de piratas? 
É melhor vê - lá sorrir do que sua expressão neutra de antes.
[04:01:10] Yan Henrique: Mais textos//
[04:01:25] Kleber Teodoro: Tenho medo de texto grande//
[04:02:17] Yan Henrique: Tenho medo de tio grande//
[04:02:51] Kleber Teodoro: @Agatha Albuguergue ele tem medo do fubá//
[04:02:59] Yan Henrique: Kkkkkkk//
[04:09:06] Yan Henrique: —Sim! No fundo do oceano, mais precisamente perto do void, é perigoso porém se tivermos sorte, só metade fica viva !

°Ela via a monkey de Clara e então disse °

—Irá atrás de uma peça?

°Logo então ela ficou um pouco mais séria e disse para kannah °

—Nós usaremos uma tecnologia própria! Existem alguns seres lá e não sabemos se são amistosos. Mas se tivermos mais gente, melhor! Só não sei se o navio ir aguentar tantas pessoas.

—E como ela foi construída? A fizeram em terra e foram pro mar? Ela não oxidaria com extrema facilidade entrando em contato com a água? Tenho dó das feras que passaram frente a essa local, devem ter virado Fubá.

—Calma! Estamos apenas fazendo o contorno do reino, a quantidade de feras aqui é numerosa.

°O barco aumentava sua velocidade para até 70kmh. Ele não demoraria muito pra avançar no contorno e ir sentido hokkaido. Helm sabia que se houvesse algo,poderia atracar o barco lá e deixar que outras NIKKE's fizessem o trabalho de concertar.°

—O quão distante ela fica?
[04:15:10] Gufty Zaryark: Monkey de clara foi sodakkkkk //
[04:18:36] Gufty Zaryark: Mais tarde eu narro, vo indo dormir. Boa noite ae glr//
[17:58:57] Yan Henrique: Xô lê//
[17:59:04] Yan Henrique: I 
Num é eu//
[17:59:37] Kleber Teodoro: Tenho q narrar em todo lugar tmnckkkkkkk//
[17:59:47] Gufty Zaryark: kKKKKKKkKKkkKKK//
[18:00:19] Agatha Albuguergue: Dormiu cedão em mano//
[18:00:40] Gufty Zaryark: Po mano, todo dia isso n aguento mais dormi cedo //
[18:01:11] Gufty Zaryark: Ai acordo cedo tbm, 12 ou 13 horas //
[18:01:38] Kleber Teodoro: Literalmente foi dormir cedokkkkkkkk//
[18:02:47] Agatha Albuguergue: // eita porra
[18:02:59] Agatha Albuguergue: // intankavel o vidil
[18:09:53] Yan Henrique: Precisa narra nkkk//
[18:12:00] Kleber Teodoro: Vo narrar qnd tu voltar da escola//
[18:12:30] Yan Henrique: Tô em casa jãokkkk//
[18:12:40] Yan Henrique: Zoas

Pior que já já chego  em casa//
[18:14:39] Erick Barreto Valle: // mlk já voltou pra escola
[18:16:04] Yan Henrique: Pse//
[18:16:07] Yan Henrique: 1h de aula//
[18:17:10] Agatha Albuguergue: // ensino bom o seu emkkkkkkkkkk
[18:17:34] Agatha Albuguergue: // na escola era pior, teve um dia que fui pra escola, e só teve aula vaga.
[18:17:54] Yan Henrique: Slk MT bom mané//
[18:19:05] Agatha Albuguergue: // aquele dia foi uma bosta
[18:19:13] Agatha Albuguergue: // fiquei na sala dos oto
[18:20:21] Yan Henrique: Mó orrive//
[19:18:08] Yan Henrique: Rn casa/
[19:26:51] Kleber Teodoro: — Eu vou ir atrás da ilha perdida do caribe. 

• Clara respondeu a Helm enquanto escutou depois ela falar com Kannah. Com a aproximação de Kannah, ela respondeu a seguir •

— Na verdade não muito, apenas tenho picos repentinos de personalidade. 

• Ela tomou atenção para frente ao máximo seguindo o fluxo do ar em pensamentos.•

— Mesmo que não encontremos estas embarcações por lá, não devem ter ido tão longe.
[19:27:09] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:34:39] Yan Henrique: Eu vi a suasticakkkk//
[19:50:18] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:22:35] Gufty Zaryark: ☠️ Kannah ainda respondendo as Nikkes ☠️


— O Navio tem que aguentar os ataques por mar , se preocupar com a saúde dos monstros a quem digo não é uma questão.

Até hoje a Unión Busan não saiu do mar por causa das condições climáticas e por não ter esperança de achar terra firme. 

E ainda te respondendo, o Estado da embarcação é péssimo. Insalubre , com oxidação e muita gente morre de doenças. Contudo o seu exterior é uma máquina de guerra, os técnicos usam carcaça dos monstros marinhos encouraçados. Até hoje utilizam a de um que ajudei a matar ... Seu nome é Scrabrón, um caranguejo  mutante medindo 65 metros de altura e suas patas tinham  o dobro sem contar a  envergadura... Chamávamos esses de maiores portes de Leviatã.

A composição dos encouraçados não se deteriora e seu ácido restaura o metal e absorve o ferrugem eliminando junto com a oxidação. 

Eles em contrapartida deixam um mau cheiro, um cheiro de morte. Mas não apodrece por completo, a carcaça é mais resistente que o ferro. 


O perigo todo é sair de lá antes do anoitecer. Tem muitos horrores no mar. 



☠️ Eu contava o conto de terror as Nikkes e antes de me afastar totalmente eu dou um riso forçado ☠️


É bom ocupar os sobreviventes em trabalhos no mar. Muitos ajudaram com muita vontade em troca de apenas alimentação diária. Mas claro que não deixaram eles morrer de fome né ?


☠️ Enquanto dava a curva eu me centralizava já no diálogo com Clara, encorada sobre uma das extremidades do navio ☠️


Você pode matar? 
É algo que me incômoda, apesar de eu não saber o que sinto quando realizo esses atos. 

Eu desejo a paz, mas são criaturas incapazes de conciliar com isso e já demonstraram isso. 


Espero que quando fomos precisar , venha seu pico de personalidade certo . Eu confio em ti.


☠️ Inquita um pouco, fui em direção a proa no intuito de observar a aproximação com a parte mais " glacial" do mar e com isso entrar no nevoeiro frio característico da região, nos ocultando a vista para os horizontes e nos deixando "perdidos" no meio do mar ... Isso se a tecnologia da embarcação não nos desapontar com seus sensores  e radares ☠️


 fiquem atentas...
É característico dessa região ter nevoeiros. Só comprova que estamos indo na direção correta .
[20:23:02] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:32:12] Yan Henrique: Um Tortuguita//
[21:35:44] Yan Henrique: —Não faço ideia do que é isso, mas deve ser algo interessante.

°Helm voltou sua atenção a kannah,já que era a que mais sabia sobre os locais relacionados ao mar. O navio a essa altura já havia concluído o contorno e seguiu em linha reta pela floresta de kelp. Era possível ver Grandes peixes nadando por debaixo do barco, porém eram apenas peixes °

—Ele irá aguentar, se nem for atacado! Ele conta com uma tecnologia que o disfarça das Feras do mar. 

—Então se houvesse uma oportunidade,eles sairiam de lá? Isso é triste...

—Então isso não é perigoso? Os trazer para o navio já que lá pode possuír algum tipo de doença relacionado ao metal oxidado? Não se se sabe, mas não sou muito "Orgânica"...

Monstros marinhos encouraçados? Eu já cheguei a ver um, o nomeamos de "Quebra-Casco". Ele era como um grande peixe porém com alguns tentaculos e uma poderosa carapaça, nem mesmo os canhões o causaram danos..

—Um caranguejo? É uma fera nova para mim, não cheguei a ver invertebrados gigantes ainda.
Leviatã? Não não... Esse aí só tem um! Os outros possuem o nome comum como "Feras do mar"! Não querendo te corrigir,é claro.

—Isso em uma criatura marinha? Que estranho...

°Helm ficou em dúvida sobre a veracidade disso e então ficou pensativa °

—Então não é algo que só trás benefícios. Imagino quantas pessoas sao necessárias para abater um assim.

E que horrores seriam esses? Aliás...union busan fica  próxima ao Void?

°O void era uma grande rachadura sem fundo confirmado, que aparece sempre em cada transição de mares e seu tamanho é aproximado de 2km de largura. Kannah poderia saber disso já que vive no oceano e é um conhecimento até que comum°
[22:46:51] Kleber Teodoro: Quanto texto//
[22:47:24] Yan Henrique: Igual o post pra você da nota//
[22:55:53] Gufty Zaryark: A Frase ki n tankokkkk //
[22:57:02] Kleber Teodoro: — Eu posso matar qualquer coisa, não se preocupe com isso, se for uma ordem, não vou sentir remorso. 

— Criaturas tomada pela loucura de seus instintos, não há muito que possa fazer sobre isso. Em outro caso, em empatia com eles, vai acarretar em morte de quem está ao seu lado.

Fomos abençoados com o conhecimento, a informação é o que nos difere deles. Por exemplo, se uma família de orcas viessem atacar o barco por pura fome, primeiro eu mataria o líder e comeria a carne dele na frente dos filhotes e jogaria os ossos para eles, para que cresçam e o ciclo continue, em outro ataque, quando forem líderes, lá estará eu, esfolando a carne deles enquanto gritam de agonia. 

É assim que funciona a natureza.  

• Clara não ligou para o frio enquanto seu corpo está internamente tão quente na proximidade solar. Ela prestou atenção no nevoeiro, pois o diabo sempre ataca às cegas.•
[23:20:58] Gufty Zaryark: [ Encostada na Extremidade da embarcação ] 


— Olha ...


☠️ Como ela já estava escorada na extremidade passou vendo atenciosa a Floresta de Corais de Kelp, só de ver míseros peixes comuns a chama ascendeu sendo possível ver faíscas saírem pelas frestas de seu tampa - olho e Kannah entrar em um silêncio levemente perturbador por alguns instantes de reflexão ☠️


( FoGo : Peixes comuns 

— A fauna marítima daqui é diferente, talvez o apocalipse não afetou ou não chegou aqui, temos muita gente qualificada , diferentemente de onde vim. 

FoGo : Qualificação não quer dizer nada )





[ Ela desperta e retorna a sua fala direcionada a Helm ] 






— ... Combinar nossos conhecimentos será importante, sei razoavelmente os sintomas dos contaminados e sei diferenciar as doenças graves das pequenas náuseas .


Se você preferir chama-lo de caranguejo não estará errada. Ele é exatamente um caranguejo mutante.

Apenas um "Leviatã" ? 
Interessante. 
Eu notei que estamos falando de diferentes fauna marítima que em um evento único  ( E talvez emocionante ) podem estar se encontrando, mas já me preparei para essa probabilidade no Centro de treinamento da Kaly. 


Mas fique relaxada ... Quem almejamos combater é exatamente o que Clara acabou de falar. Claro, se for preciso. 


☠️ Eu já ia falando me aproximando da proa, onde me virei para sinalizar um sinal de positivo para Clara ☠️


É por aí que penso ... Ótima estratégia.


— Não ... Fica justamente no meio do oceano, longe de qualquer sinalização.



🕔 Eu adquiri um relógio no CdCIN e ele sempre marca o pôr do Sol às 17:00 ... Era nesse momento que as névoas parecem ficar mais escuras e som das profundezas já podem ser escutadas ... 🕔


‼️ Porém um pouco além da sonoridade marinha, um som Intrínseco como  de um longo pano sendo rasgado, pois se rompia por lá os tecidos da realidade através de uma forte ação espiritual na atmosfera interligando mundos e realidades, paralisando todo funcionamento sonoro, magnético, energético da embarcação e de tudo que está no alcance da influência maligna sobre as águas como se houvesse uma cachorreira desembocando sobre os oceanos e jorrando mais vapor gélido que nos encobre essa visão de águas altamente caótica. 

Som de peixes caindo nas águas 💦 junto aos primeiros tremores são sentidos por baixo da embarcação, pancadas fortes e barulho de garras sobre o material , tudo vindo de baixo e se ainda funcionasse algum sentido material naquilo, seria o alarme sem som, apenas com luzes que piscam e falham constantemente ‼️


— Bem , eles já estão às portas. 
Um combate atrasaria bastante, ao menos se desejarem capturar um exemplar. 

Eu aconselho, prosseguir ... Pois conforme mais cresce a noite , mais caos trás a nós.
[23:21:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:22:39] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:23:05] Yan Henrique: Estrago a ligação das foto//
[23:23:20] Yan Henrique: Amigo
Vira a foto quando manda
Isso é confused//
[23:23:22] Gufty Zaryark: Reporta esse player q n está na party //
[23:23:41] Yan Henrique: Reportado//
[23:23:46] Kleber Teodoro: Achei q era outra coisa//
[23:23:53] Gufty Zaryark: É Manga coreano vey//
[23:26:13] Yan Henrique: Eu tbkkkk//
[23:26:19] Yan Henrique: Faz virar brasileiro//
[23:28:36] Agatha Albuguergue: // MEU DEUS 😲😲😲😲😲😲😲😲😲😲 pipokinhaa
[23:28:51] Yan Henrique: Tabacões//
[23:28:53] Yan Henrique: Tubarões**//
[23:34:06] Gufty Zaryark: A pipokinha do Exouniverso após renascer //
[23:34:15] Yan Henrique: Textão sapoha//
[23:34:23] Gufty Zaryark: Eu mi divertu //
[23:49:30] Yan Henrique: Mano//
[23:49:41] Yan Henrique: So posso dizer uma coisa//
[23:49:58] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 28/07/2023 ---------------
[00:02:48] Yan Henrique: °Helm olhava°

°Nas florestas de kelp até que estavam tranquilas. Os oceanos de Khaas'li são recheados de feras do mar. Mas pelo horário elas devem ter se dissipado e ficando em menores números. Ao fundo das águas era visível uma grande fera marinha nadando lentamente até uma fonte geotérmica °

—Certo. Não acho que temos alguma médica humana a bordo, porém podemos solicitar uma, pode me dizer se é contagioso ou prejudicial para nós?

°Ela tirava seu chapéu e o deixava em suas mãos, até que se encostou na frente da proa e ficou olhando as águas. O ambiente começou a mudar para algo mais espectral e até mesmo Fantasmagórico. As kelps se tornavam brancas e vinham de mais fundo ainda... As frutas que antes eram amarelas,se tornavam vermelhas e dava para associar aquilo como algo parecido com veias e sangue. O local era iluminado por peixes bioluminescentes que estranhamente estavam em uma profundidade anormal para eles°

—E oque fizeram com a carne? Daria para fazer um Kani gigante!

—Sim. Não sei quem é kaly e nem sobre esse centro de treinamento. Irei ver algum dia, sobre a fauna marítima que você fala... Ela seria qual?

—Entendi.

—Ainda nos mares de Khaas'li? Se formos para um mar desconhecido,poderá ser mais perigoso ainda...

°Com os ocorridos, Mast com a tecnologia Orokin e Tenno possuida, seria Notificada de tal anomalia e diminuiu a velocidade do barco por um breve período de tempo. Porém logo a acelerou °

—E oque foi isso? Não parece ser algo normal Gerado pelas feras.

—Então a Toda velocidade? 

°Caso kannah concordasse. Mast colocaria o barco na velocidade total (180kmh) na linha reta.  Porém caso elas chegassem próximo ao void, sua velocidade seria diminuída drasticamente para 12kmh e todas as luzes se apagariam. Isso para evitar chamar a atenção Das feras fantasmas que lá existem°
[00:03:54] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:33:01] Kleber Teodoro: .
[00:33:07] Kleber Teodoro: Tamanho desse podcast//
[00:38:29] Gufty Zaryark: Titanic cuidado com o Iceberg //
[00:45:01] Kleber Teodoro: • Clara permaneceu na proa se segurando numa extremidade ao pressionar seus dedos para não sair voando com a turbulência. Ela não se importou com aquilo mesmo imaginando que talvez o barco afunde, mas duvidou muito por causa que são feito por seres superiores.

O cajado de Clara desapareceu e se transformou numa balestra presa na sua mão direita nas costas dela, com disparo automático através de seus tendões. Ela a manifestou para começar a carregar o poder demoníaco presente naquela relíquia, podendo servir para destruir aquelas criaturas devido as brechas que fizeram na realidade, não é novidade para ela.

Ela parou de emitir qualquer brilho ao perceber que todas as luzes do barco apagaram e se manteve em silêncio por alguns segundos, até resolver falar.•

— Infelizmente não vai importar o perigo, as pessoas precisam de nós ainda. Vamos prosseguir, caso estas coisas continuem atacando, eu revido para afastar elas.
[01:11:45] Gufty Zaryark: — Bem, para vocês eu acredito que não ... 
E nem para mim. 
Tenho um sistema imunológico ótimo contra essas pestilências.



☠️ Kannah dizia isso por ser uma Undead, apesar nem dela saber totalmente o que é e pensar ser uma Yokai ou meio - demônio ☠️




— Não são os mares de Khaas'li que conhecemos ... Se podesse dar um nome, chamem de Exo-Khaas'li ... É um mar externo sobre o plano natural.

Cindir novamente essa união não é algo para nossas mãos. Já sinto cheiro da morte.



☠️ Kannah sacou sua Nereid Kyrie cujo transformou em uma M16a1 de balas infinitas sobre o molde de energia Sagrada que altera a explosão dos disparos podendo tornar grandes redes, arpões ou até mesmo uma âncora ☠️


— Se tudo der certo, todas conheceram o CdCIN .

Clara está correta, tente prosseguir a todo Vapor!



❄️ Devido a temperatura inconstante, algumas partes do oceano estavam congeladas pois sobre elas pairam um intenso nevoeiro que prevalece e acaba abaixando as temperaturas para  [— 5 graus] 


Enquanto outros por causa da respiração ofegante das anomalias sedentas por sangue, fica mais quente com sensação térmica de 8 graus.❄️


Kannah: Se não der para passar , comecem a atirar ! 


‼️Clara poderia ver, assim como todas que se posicionam na proa ou na navegação que conseguem uma visão menos embaraçada do trajeto nebuloso pela frente; 

Os aspectos bestiais das feras bloqueando o caminho retilíneo tentando a todo custo romper e danificar a embarcação com suas barbatanas e dentes atrofiados que são  aparelhados em desordem.

Alguns possuem até mesmo garras e o que mais destaca na sopa caótica que se tornou o mar adiante,  são os inúmeros globos brilhantes [ olhos ] que se perdem em meio a escuridão e só se identifica pelas diferentes tonalidades de brilho { esverdeado, azulado e vermelho } eles revezam constantemente entre emergir nas águas e sair com fúria contra o barco, haviam até Osteichthyes com mãos e tentáculos ... Parecendo reais  mutações gigantes e outros Chondrichthyes que possuem uma pele peçonhenta , sendo decomposição de sua própria cartilagem que em contato com o material do navio enfraquece sua dureza conforme mais dosagem é introduzida nele pelo atrito das feras. ‼️



☠️ Kannah mira sua M16A1 contra as feras , e aguarda em posição de ataque, para ver se a embarcação vai conseguir passar por constantes 23 toneladas de forças na somatória sendo aplicadas por segundo chacoalhando todo o navio. 

Kannah contava com sua Fisiologia  Vitruviana para não ser totalmente abalada com a agitação ☠️
[01:11:56] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:12:00] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:12:55] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:14:30] Kleber Teodoro: //Avenida paulista:
[01:25:46] Yan Henrique: Jesus//
[12:34:34] Gustavo Henrique Ac: Saquei o shappe na praia e falaram q eu tava tipo o toji B) 
Ótimo dia, senhores e senhoras//
[13:17:54] Agatha Albuguergue: 😲
[13:23:15] Agatha Albuguergue: // ja que lançaram essa, já pode meter o cosplay dele da Apple fi
[14:18:13] Gustavo Henrique Ac: Da Apple?
[14:19:04] Gustavo Henrique Ac: Man, pra treino
Tem q ser post separado do de lore?

@Yan Henrique , @Kharis Dreemurr , @Isaias Alves , @Henrique Batista de Jesus //
[14:19:48] Gustavo Henrique Ac: Preparem q vai ter Vrum Vrum e Randandandandan no RP daqui a pouco//
[14:21:46] Kleber Teodoro: Geralmente é treino e lore junto//
[14:21:53] Kleber Teodoro: Faz do seu jeito//
[14:22:32] Gustavo Henrique Ac: 🙏🏻//
[14:25:01] Agatha Albuguergue: Aqui ó//
[14:25:04] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:26:01] Yan Henrique: Tá mais vivo q o megumi//
[14:26:32] Kleber Teodoro: Eu sem entender poha ninhuma//
[14:27:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:27:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:28:03] Yan Henrique: E o limão//
[14:29:30] Agatha Albuguergue: Taji: desa veiz matei o gozou hehehe
gozou: óia quem vorto
Taji: 😳
gozou: toma roxadakkkkkkkk
Taji: socorro naldokkkk
[14:29:33] Agatha Albuguergue: //
[14:29:43] Yan Henrique: É oq da só ler o anime//
[14:29:51] Yan Henrique: Gojo eh o roteiro 2//
[14:29:59] Agatha Albuguergue: // quem?
[14:30:06] Yan Henrique: Te perguntokkkkkk//
[14:30:09] Yan Henrique: Num caio nessa//
[14:30:38] Yan Henrique: Narra lá em ozark//
[14:30:42] Agatha Albuguergue: // só queria saber quem
[14:30:45] Agatha Albuguergue: // dps
[14:30:49] Agatha Albuguergue: // vó me arruma
[15:14:40] Yan Henrique: Muié chamou uma m16 do limbo/l
[15:16:47] Gufty Zaryark: Poder sagrado //
[15:17:00] Yan Henrique: Essa desculpa já tá veia//
[15:17:15] Yan Henrique: Os bixo já apareceram ou só tão """preparando terreno"""))
[15:17:17] Gufty Zaryark: Sacred Gear //
[15:17:34] Yan Henrique: É engrenagem sacarada//
[15:17:48] Gufty Zaryark: Aparecer , apareceram . No mar //
[15:17:58] Yan Henrique: Tão a qual distância do barco//
[15:18:28] Gufty Zaryark: Beijando ele //
[15:19:53] Yan Henrique: Vagabundos//
[15:20:12] Yan Henrique: Msm vindo do exouniverso ainda são só peixão duente né?//
[15:22:09] Gufty Zaryark: Peixão mutante, o que dá para saber de vista dos fenótipos deles , eu narrei //
[15:25:12] Yan Henrique: NN é nesse sentido
Aquele lá eu entendi//
[15:25:33] Yan Henrique: Tô querendo saber se não é uns bixo diferentão do sexouniverso//
[15:25:52] Yan Henrique: .
[15:26:22] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:26:28] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:27:02] Henrique Jesus: Ignorem, li errado//
[15:27:39] Yan Henrique: Iiii/)
[15:42:22] Gustavo Henrique Ac: Agr eu entendi skdbdjsksjs//
[15:42:55] Gustavo Henrique Ac: Nem
É o ronco da xj6 pae//
[15:43:48] Gustavo Henrique Ac: Ademe, aceite meus crimes 🙏🏻//
[15:45:06] Yan Henrique: Foi aceito?
Era pra ter apagado
Malz//
[15:45:18] Gustavo Henrique Ac: Obrigado, ADM🙏🏻//
[15:45:23] Yan Henrique: Já Narro lá e ca
To só arrumando uma coisa//
[15:45:32] Gustavo Henrique Ac: Desobrigado ademe//
[15:45:36] Gustavo Henrique Ac: Sussa //
[15:57:02] Gustavo Henrique Ac: _No monte Kailash, o qual possuía o grande losango flutuante sobre si, e o Ehden em seu cume... uma grande estrada que saía do edem descia até o rapé do monte. 

    De lá, algo "tosco" surgia a descendo, uma carroça sem cavalos. Descendo lentamente e de forma controlada, produzia um ronco eletrônico de bom som. Aos descer todo o monte, aquele "monstro" começava a "rodar" pelas estradas de Kantebury, uma alta velocidade se dava, 100... 200... 300km/hr.  Aquele automóvel seguia em direção ao castelo, onde diminuía a velocidade para 80km/HR quando em cidades. 

   Aquele objeto automobilístico estacionava frente ao castelo, e de lá um homem saía, ele olhava ao redor e usava uma espécie de habilidade tecnológicas, a qual trancava e desligava o aparelho._

— *suspiro* tomara que a rainha esteja aqui...
[15:57:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:58:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:59:03] Gustavo Henrique Ac: _Grimm era um grande apreciador da arte de sonegar impostos_
[15:59:53] Gustavo Henrique Ac: Agr tenho q estudar as skills do char, pq esqueci o nome delas ksksksksksksksk//
[16:00:53] Yan Henrique: °Na verdade ele não passava nem do portão da cidade. As NIKKE's viam tal surgir do nada e então o abordaram gentilmente apontando suas armas para o carro e ameaçando atirar caso ele não parasse. Aquilo não era tão tecnológico comparado a elas,porém  o carro foi parado e uma das NIKKE's exclamou de forma agitada°

—Mas Que PORRA  é essa!?
[16:11:42] Henrique Jesus: Mas de onde carai tu tirou um carro?//
[16:12:31] Yan Henrique: Do msm lugar que eu tiro força de vontade pra continua mais um dia//
[16:12:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:14:57] Kleber Teodoro: Da garagem//
[16:15:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:19:22] Gustavo Henrique Ac: Carroça
Genialidade
Mecânica kskskssk//
[16:19:39] Gustavo Henrique Ac: Char cientista é mó legal skdbdkslsk//
[16:19:45] Gustavo Henrique Ac: Mas apanha no x1//
[16:20:07] Henrique Jesus: E tu narrou criando isso?🧐//
[16:20:40] Agatha Albuguergue: // ele fez post
[16:20:48] Agatha Albuguergue: ☝️🤓//
[16:21:25] Yan Henrique: Eis que você não administra seu próprio grupo//
[16:21:31] Yan Henrique: Pegadinha Henrique te amo//
[16:21:36] Yan Henrique: Ele fez post
Esse bosta//
[16:21:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:22:42] Gustavo Henrique Ac: _realmente, o carro não tinha nem rádio... era uma carroça sem cavalos, e com um motor eletromecânico. Ele freiava com calma, diminuindo as marchas, usando do pedal de embreagem e freiando. Por fim puxava o freio de mão e abaixava o vidro da janela esquerda._

— Boa tarde, aconteceu alguma coisa?

_Grimm estava lá dentro, todo elegante._
[16:22:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:23:15] Yan Henrique: DX eu narra com o Thiago rápido ou ele vai falar mal das nikkelodeon/
[16:23:24] Gustavo Henrique Ac: ∆ 100% cínico ∆
[16:23:35] Gustavo Henrique Ac: Si//
[16:24:14] Gustavo Henrique Ac: Tá bem detalhado até, só não narrei parada de nano circuito, pq aí... krl ksksksksksksksk//
[16:24:33] Gustavo Henrique Ac: Num ia caber no post//
[16:24:42] Gustavo Henrique Ac: Safe//
[16:26:53] Agatha Albuguergue: // massa, vou lançar um negosiocin dps tipo issae
[16:27:14] Henrique Jesus: Não lance, espere//
[16:31:49] Agatha Albuguergue: // nãokkkkkkkkkkkkkkkk
[16:32:37] Agatha Albuguergue: // 💪😲 espero sim inrike
[16:32:49] Yan Henrique: Inrikekkkkkk
[16:32:51] Yan Henrique: //
[16:33:08] Kleber Teodoro: Tmnckkkkkkk//
[16:33:08] Yan Henrique: Êrrique//
[16:45:55] Yan Henrique: Kishibe de cabelo preto//
[16:47:27] Agatha Albuguergue: Parece o Young um pouco mais velho//
[16:47:32] Yan Henrique: Real//
[17:03:59] Yan Henrique: —Eu não sou afetada com doenças humanas,porém se for algo que corrói metal, infelizmente eu vou ter o mesmo destino de um dos nossos submarinos! 

°Helm com seu chapéu fora de sua cabeça, ficou mais atenta após escutar as falar de kannah°

—Exo? Então é como se fosse o mesmo mar,porém fora dele? Isso é intrigante.

Cheiro da morte? Então é só usar o perfume da vida!

°Ela dizia de uma forma para tentar descontrair °

—CdCin? É um bom nome para remédio! Então vamos com tudo.

°O navio no controle de Helm. Rapidamente teve um pico de velocidade que acelerou ele para sua velocidade de antes. Sendo 150kmh e então foi aumentando até chegar em 220kmh°

—Atirar? Certo!

°As mordidas ao atingirem o casco do navio, não causavam efeito algum, o motivo disso é que ele é feito do mesmo material das naves que ultrapassam o void do espaço e aguentam a pressão das atmosferas e das anomalias gravitacionais por todo o espaço. Mordidas de Criaturas também anomalas não seriam prejudiciais para o U.S.S  Nikkelodeon.°

°Helm observou as Criaturas estranhas enquanto o esquadrão montado pelas Idoll:Ocean chegavam no convés e seguravam suas cargas de profundidade prontas para lançar sobre a água. As cargas possuíam a mesma capacidade explosiva da "Bazooka" portada por baal. Sendo as munições feitas com fragmentos de monstros com a capacidade da Bazooka. Que é destruir qualquer "Carapaça" que estava na área de exposição. Porém como eram fragmentos dessa capacidade,elas não iriam destruir totalmente as carcaças e sim causar um dano massivo nos peixões°

M—Que isso!? Nunca vi uma fera do mar assim! Kannah estava certa. Eles são diferentes das do nosso mundo...

—E você tinha dúvidas?

°O barco conseguia passar graças a sua velocidade,porém ele acabou sendo bastante chacoalhado e tremeu um bocado. Porém ele conseguiu passar com até certo esforço.

As Idoll:Oceans enquanto o barco passou,soltaram suas cargas de profundidade que possuíam o tamanho de uma bola de sinuca, que então caíram na água e afundaram ate a profundidade das Criaturas e então explodiram. Causando um aumento de temperatura na água que elevou até  98° celcius. As cargas caíram em um total de 34 e explodiram as Criaturas que estavam em uma área de 40m das bombas.

Alguns poderiam estar vivos mas estavam com danos profundos e com seus esqueletos expostos.°

—Sinistro.
[17:04:08] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:04:39] Gustavo Henrique Ac: Caralho q susto skdndkdlsj//
[17:06:34] Yan Henrique: O seu é diferente//
[17:17:57] Gustavo Henrique Ac: A man, agr fiquei na dúvida de criar a aba de peças, ou só fazer mais um post//
[17:19:17] Gufty Zaryark: Referências do submarino dos milionários/)
[17:22:57] Gufty Zaryark: Cara eu odeio meu teclado //
[17:23:01] Gufty Zaryark: Gboard lixo //
[17:23:35] Gustavo Henrique Ac: Compreensível//
[17:24:17] Kleber Teodoro: Bom de ter definição das peças é que coisas parecidas dps fics mais fácil//
[17:24:26] Kleber Teodoro: Agradeço a deus por usar o teclado da Samsung//
[17:24:29] Yan Henrique: Descobri//
[17:24:39] Yan Henrique: Sério que só eu gosto dele?//
[17:24:44] Yan Henrique: Esse aq né //
[17:24:55] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:26:29] Gufty Zaryark: Só tu, essa bosta é um lixo. Meu celular todo 10/10 e esse teclado estraga //
[17:26:47] Gufty Zaryark: É a única coisa q trava //
[17:27:14] Yan Henrique: O meu só é meio lento)
[17:27:30] Yan Henrique: Quando ele trava e eu aperto pra apagar
Ele apaga o parágrafo todo//
[17:27:48] Yan Henrique: .
[17:28:05] Henrique Jesus: Guarda o rp//
[17:29:20] Yan Henrique: Guarda não//
[17:29:22] Yan Henrique: Vai se preso//
[17:29:43] Gustavo Henrique Ac: // tlgd, no up q coloquei lá seria pra rolar disso tbm. Minha preocupação era não ter dúvidas kkk
[17:30:09] Gustavo Henrique Ac: 🙏🏻//
[17:33:50] Agatha Albuguergue: // Cara essa pauta de idade medieval já passou mano, tem ciborgue, tem tecnologia, tem uma caralhada de coisa que no seu ponto de vista já estragaria o RPG. Não tem porque ficar travando RP do cara por definição ou por não existir, já que é uma criação, se for tudo pelo real, jogar isso aqui só com 3 faculdades, se for por esse lado.
[17:34:53] Henrique Jesus: Cara KKKKKKKKK tu nem sabe e tá falando euem, já experimentou perguntar qual meu ponto de vista? Onde falei que estraga o RP e tals?//
[17:35:13] Yan Henrique: EEEETAAPOOOIHAAAAA
treta //
[17:35:17] Agatha Albuguergue: // Foi o que deu a entender meu fi.
[17:35:20] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:35:23] Gufty Zaryark: Eita caramba pau quebrando//
[17:35:33] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:35:34] Yan Henrique: Ó o pau quebrando vai eeetaaa pooihaaa//
[17:35:40] Kleber Teodoro: É mais pra explicar algumas coisas do bglh só 

O Gustavo sabe explicar isso, é pra desenvolver o personagem no caso//
[17:35:46] Gufty Zaryark: UEPA//
[17:35:46] Yan Henrique: EEEETAAA CARAI//
[17:36:05] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:36:05] Yan Henrique: Zooou//
[17:36:06] Agatha Albuguergue: // então tabam 🤏🤓
[17:36:15] Agatha Albuguergue: // Para de zoar aí fdp
[17:36:40] Henrique Jesus: // se for assim o * desvio e te mato * tem q ser legalizado, sempre o detalhamento das coisas foi cobrado. RPG realmente é algo livre e criativo, mas nao é criativo apenas o *faço*. Logo, estamos verificando com o dono do RP por estar desenvolvendo um RP bom. Os detalhes só ele precisa ssber.

 E tenho certeza que não é só o MEU ponto de vista singular//
[17:36:55] Agatha Albuguergue: // não vou ler.
[17:36:55] Henrique Jesus: E isso é desde o grupo do iroah, algo em consenso //
[17:37:05] Yan Henrique: Eitaaaa argumento picante/
[17:37:08] Yan Henrique: Caliente//
[17:37:11] Yan Henrique: Jalapeno//
[17:37:12] Agatha Albuguergue: 😠//
[17:37:24] Henrique Jesus: Justo, demorei pra ler tuas narrações lá em Ozark tb//
[17:37:24] Yan Henrique: Foi mal tio//
[17:37:31] Yan Henrique: Tommeeeee///
[17:37:40] Yan Henrique: Rebateu o badminton//
[17:37:42] Agatha Albuguergue: // 🤓
[17:37:52] Yan Henrique: Sacou novamente e tome lê lapada//
[17:38:15] Gustavo Henrique Ac: Tentei achar o RP e achei isso, sfd//
[17:38:34] Kleber Teodoro: Vtmnc mlqKSKKSKSKSSK//
[17:38:44] Gustavo Henrique Ac: KSBXJDLSNDNKSSKSNSKSL//
[17:40:26] Yan Henrique: KSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKLL//
[17:40:37] Yan Henrique: Aprovo//
[17:41:23] Agatha Albuguergue: // eu sem entender porra nenhuma
[17:41:32] Gustavo Henrique Ac: O "*desvio e te mato*"? Vdd
Ele já usou essa skill dele em char meu//
[17:42:27] Henrique Jesus: Sim, inclusive vou dar um buff nela e considerar apenas o *desvio* e aí já mata//
[17:42:29] Gustavo Henrique Ac: Iroah vacilão, queria ser amigo dele, e ele me mandou toma no cu 😔//
[17:42:41] Yan Henrique: Até oje não sei falar esse nome//
[17:42:43] Henrique Jesus: Ele era assim com geral, mó esquisito//
[17:42:44] Yan Henrique: Iroá//
[17:42:49] Yan Henrique: Iroã//
[17:42:56] Gustavo Henrique Ac: Só pq peguei a mulher dele //
[17:43:06] Yan Henrique: Ntr lroe//
[17:43:07] Henrique Jesus: Lembrei de uma vez q ele só mandou uma foto no chat falando q tava na delegacia pq tinha brigado na rua//
[17:43:22] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[17:43:36] Agatha Albuguergue: // 🤣
[17:43:39] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 😆 à sua mensagem 
[17:44:04] Agatha Albuguergue: // iroah matador de porco
[17:44:31] Erick Barreto Valle: // oxi porra
[17:44:49] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[17:45:07] Gustavo Henrique Ac: I 
Rõ
Á
//
[17:45:35] Agatha Albuguergue: // já chamei o iroah de moça, aí ele me deu ban
[17:45:41] Gustavo Henrique Ac: Num tá abrindo ksksksksks
Sou um fudido //
[17:45:44] Yan Henrique: Leite moça//
[17:46:15] Agatha Albuguergue: // imagine o Gustavo que chegou no char dele tipo:

- iae mulato do cu roxo
[17:46:30] Gustavo Henrique Ac: Mano, ele me deu ban pq chamei o Pepe de macaco 
E tipo, era amizade pura lsskskskskskksksks//
[17:46:41] Yan Henrique: Faz isso hoje pra tu velkkk//
[17:47:02] Yan Henrique: Os cara n tankaro nem o nesquik//
[17:47:11] Gustavo Henrique Ac: Ele parou de falar cmg pq vcs fizeram ele acreditar q eu era nazi//
[17:47:24] Yan Henrique: E tu não é?//
[17:47:50] Gustavo Henrique Ac: Vsf skkssksnksksksksksksjssksj
Sou uma pessoa que adora concentração, mas não esse tipo//
[17:48:29] Agatha Albuguergue: // o Pepe que se foda
[17:48:41] Gustavo Henrique Ac: @Henrique Batista de Jesus 
@Yan Henrique 
@Isaias Alves 
@Kharis Dreemurr 
Mas q q vcs acham? Ajeito aquele post msm, ou faço outro?//
[17:49:07] Yan Henrique: Eu adoro um campo pra ter concentração//
[17:49:34] Agatha Albuguergue: // Aconselho fazer outro mano 
🤏🤓
[17:49:40] Agatha Albuguergue: // sabe pq?
[17:49:47] Kleber Teodoro: Ajeitar é mais fácil 

Mas se tu fazer outro, vai poder criar uma base melhor//
[17:49:57] Agatha Albuguergue: // tome
[17:50:10] Gustavo Henrique Ac: Contei a piada dos judeus pro meu professor de geografia, ele cuspiu cerveja até kslslslslslsl//
[17:50:15] Agatha Albuguergue: // ia zoar o Henrique, mas deixa quieto.
[17:50:46] Agatha Albuguergue: // e kau é?
[17:51:21] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:51:29] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:51:34] Gustavo Henrique Ac: Professor Alex
Mió professor
Tem uma cervejaria
Falei q ia beber lá quando completasse 18, foda q já bebia desde antes ksksjskskskskskdksk
Mas foi massa//
[17:51:51] Gustavo Henrique Ac: Pq judeus são tão concentrados? //
[17:52:02] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:52:17] Gustavo Henrique Ac: KDNDDOKDHDSLJDJDOSJHNDAJ//
[17:52:40] Gustavo Henrique Ac: Bereuza//
[17:53:15] Yan Henrique: Beress chega de off))
[17:54:14] Gustavo Henrique Ac: Vou fazer outro post então
Vou aplicar tbm o Da Jin, Prototype RG-Beta y, e a Adaptação 💀//
[17:54:25] Yan Henrique: Tendi nd//
[17:55:06] Gustavo Henrique Ac: Serase quio zerebru fica mais poderozu? Batima? //
[17:58:44] Agatha Albuguergue: // no hablamos taka taka
[18:18:47] Yan Henrique: Posso narrsr ou n//
[19:49:13] Kleber Teodoro: .
[19:49:18] Kleber Teodoro: .
[20:15:18] Gustavo Henrique Ac: Pode//
[20:27:05] Gustavo Henrique Ac: Postei a parte dois B} 
//
[20:29:48] Kleber Teodoro: — Estas criaturas estão bem afobadas, talvez eu deva fazer algo a respeito que será bastante engraçado! 

• Clara se segurou com firmeza ainda, mesmo com toda aquela intensidade, ela parecia brincar com a situação. As emoções que ela emite geralmente permeiam no ambiente e ela se virou olhando para Kannah e Helm em completo silêncio. 

Clara apontou a sua balestra para as duas ao estender o braço por alguns instantes e sorriu tanto que sua boca passou dos limites faciais, no entanto, o sorriso mudou para uma expressão séria que transmite muito atrevimento. Ela mirou logo a frente do navio após as explosões e criou uma flecha carregada, disparando poucos metros em frente ao navio e uma trilha de chamas foi criada, se estendendo continuamente com uma largura de 50 metros, criando um grande caminho de chamas do qual ela menciona brevemente.•

— Apoteose !

• A apoteose deixou as chamas azuis, aumentando o poder delas com uma propriedade adicional, entrelaçada com os mares. Tudo aquilo que passar diretamente na tensão da superfície, sua velocidade vai crescer dobrando de imediato, como se tudo ali fosse movimentado para frente de forma induzida e automática, por justamente, aquelas chamas deslizar como gelo de forma ilógica, como se o Steve colocasse gelo para ir mais rápido com o barco.•

— Vamos ir de uma vez!
[20:29:52] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:53:13] Gustavo Henrique Ac: Caralho, primo do japamorfo é gigante, fi. Fdp tem a coxa maior q a da Thaís Carla, vá se fude//
[20:53:35] Gustavo Henrique Ac: Como q compete com um arrombado desse? Tamaluco//
[20:57:42] Kleber Teodoro: O cara compete com ogro//
[21:07:19] Gustavo Henrique Ac: Bicho tem 17 ano e é um búfalo de grande//
[22:08:16] Gufty Zaryark: .
[22:09:46] Gufty Zaryark: N tankei//
[22:51:34] Gufty Zaryark: [ Kannah ]

— Então quer dizer que você é um dos bilionários? 


☠️ Kannah possivelmente foi possuída pelo kptãum para falar uma coisa dessas, nem ela entendeu o humor ☠️


—  Boa definição de Exo ... 
"É o mesmo fora dele." 


Centro de Cultura e Inteligência Nipônica ... CdCIN ! 


☠️ Enquanto Kannah fala, ela dispara estilhaços que explodem em muitos fragmentos criando super-redes de energia sagrada capaz de envolver as feras cortando parcialmente seus movimentos hostis.

Contudo ciente que não seria o suficiente, se dispôs de uma grande irá em começar a disparar enormes arpões capazes de derrubar uma baleia e derrubando 3 subespécies semelhantes a um tubarão, que se encontravam mais próxima do eixo da proa ☠️


( FoGo : Você precisa pular.

— O nosso foco não é matar! 

FoGo : Realmente, você não está mais na equipe dos arpoeiros ) 




💥 — [ Nikkelodeon ]


⚫ As bestas do mar possuem em sua composição a matéria caótica do Exouniverso que se estrutura através de números caóticos [ Sopa Caótica Primordial ]  impossíveis  de compreender  altamente corrosivos que prejudicam até elas mesmas a longo tempo, as tornando praticamente bestas que vivem para destruir por conta disso, basicamente a resistência a esses materiais espaciais desse universo e de suas leis entram em colapso com o fluido degradante de lá e se tornam cinzas gradativamente...  Havendo uma quebra a cada vez que há contrito e insistência de forças antagônicas resultando em findar como um Nada ~ aniquilação da matéria e do próprio veneno, desfazendo até mesmo as cinzas e criando os números imaginários convertendo aquela sabedoria em loucura e ilógica.

Então a maior corrosão não vem apenas pela mordida e força das bestas, mas pela cartilagem orgânica derretida que os peixes Chondrichthyes  soltavam e isso corriam pelo casco ... Os dentes e garras aplicam esse efeito sobre menor área e só fazem arranhões e marcas totalmente apavorantes de uma nova força invasora ⚫


Kannah: Aproveitem da fragilidade deles ... São potencialmente perigosos, mas frágeis como nós, ainda mais subindo para fora da água.


💥 As bombas  ajudaram ferindo intensamente as feras, pôs sua própria composição é fragilizada pela sua natureza destrutiva.

Elas não morrem, mas muitas ficam desmanteladas e o seu sangue e carne aberta atiça o canibalismo das espécies que se atacam e se matam umas às outras.

Kannah aprovou o ataque e focou em se segurar acompanhando a velocidade da embarcação que só tende a aumentar e passar por cima, explodindo as feras que ficam pelo caminho 💥


Kannah : Isso foi ótimo.


⛴️ 𝙴𝚜𝚝𝚊𝚍𝚘 𝚍𝚊 𝚎𝚖𝚋𝚊𝚛𝚌𝚊𝚌̧𝚊̃𝚘 

• 92%

Não chegaram a abrir nenhuma cavidade no comprimento do barco, porém seu fronte e laterais ficaram com muitas marcas e algumas partes apresentavam sinais de desgaste maior que outras, consumindo um pouco mais da metade de espessura  suficiente para abrir uma fresta 



[ Clara Coringa ]


🔥 Apoteoso só concretizou o inferno iniciado pelas Nikkelodeon, as criaturas que em sua maioria não são encouraçados morriam e já podia se ver pilhas boiando sobre o mar ... 

Enquanto outras se afastam fugindo do caminho de fogo aberta e outras que ainda nem tinham sido vistas antes como Lulas mutantes e moluscos saltam em chamas tentando se livrar do calor gerado na região.

O mar fica mais negro parecendo que um tanque de petróleo foi detonado nas profundezas e várias bestas de 3~6 metros saltam sendo destruídas pelo Barco que passa a uma velocidade superior a 400km/h ... 🔥


Kannah: Eu creio que estou vendo!


🚢 Diante de toda fumaça  despertada do braseiro sobre as águas ... Um gigante navio podia ser visto no horizonte, direcionando os seus refletores de grande porte em direção ao navio que vinha em alta velocidade... 

Eles ligaram o alarme e levantaram uma bandeira branca de sinalização, indicando que eram de Paz e não atacariam outra embarcação dirigida pelo que eles imaginam ser novos sobreviventes .

Rapidamente a Unión Busan libera seus Arpoeiros sobre planchas de guerra, para ir em busca de informações e tentar resgatar o navio que passava diante de uma barreira de chamas 🚢


Kannah : Lá vem eles ... Aquele navio é a Unión Busan. Devem ter mandado os Arpoeiros.

São militares de elite, especializados no combate contra essas bestas marítimas. Se preparem para acolher eles no barco antes que sejam encurralados ...



⚫ Enquanto Kannah ainda falava, uma criatura ainda mais apavorante aparecia nas redondezas ... Furiosa pela temperatura da água, um dos " leviatãs " parecendo a Baleia mitológica que engoliu Jonas, subia ... Revelando cerca de 120 metros de comprimento e emitindo um som que causa os estilhaços de todas vidraças na proximidade , o som chegava a atingir 225 decibéis ... Mas era tão estranho que não se encaixava em mediações ... A frequência oscilava drasticamente e não era compatível com medidas ... Isso acabará de ensurdecer qualquer ouvido orgânico ... Sendo preciso uma regeneração depois, ou a  perderá ⚫
[22:51:48] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:51:50] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:52:00] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:52:26] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:53:26] Gufty Zaryark: Agr admito, foi textão pq o mensager me proibiu de escrever //
[23:05:32] Yan Henrique: Peixe com barba//
[23:06:18] Yan Henrique: Tendi nothing//
[23:07:04] Yan Henrique: Tapoha os bixo é canibal//
[23:42:44] Gustavo Henrique Ac: Tava montando um treino novo
Pqp 
Eu vou morrer//
[23:43:19] Gustavo Henrique Ac: 4 séries de bulgaro, vou fazer a odisseia, mas ela toda no inferno//
[23:50:33] Yan Henrique: Eoque//
[23:51:18] Gustavo Henrique Ac: Digamos q seja tipo um agachamento feito só com uma perna, enquanto a outra tá extendida pra trás. //
[23:52:11] Yan Henrique: Você quer sentar gostoso e não tá sabendo explicar//
[23:52:29] Yan Henrique: Shoraste//
[23:53:35] Gustavo Henrique Ac: Sentar teu cu ksksksksks
Agachamento pra carai, fi 
Mas adoro treino de perna, mesmo eu quase morrendo sempre//
[23:54:29] Gustavo Henrique Ac: Já desmaiei fazendo kkkkk//
[23:54:47] Gustavo Henrique Ac: Tela azul na hr q soltei os peso//
[23:56:24] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 29/07/2023 ---------------
[00:01:20] Gustavo Henrique Ac: _um gnominio pinguço tentava entrar, mas não conseguia, e ele saía reclamando com sua voz rouca_

— Companheiro, abri isso pá bim, eu sou hubilde, dexa eu entra, companheiro
[00:01:50] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:05:05] Euller Rodrigues: = Antes do strange Entrar aparecia um mapa pra onde ele queria visitar do planeta Crystallus =
[00:05:09] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:05:57] Yan Henrique: Xênia/l
[00:07:35] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:09:47] Euller Rodrigues: off: Escolhe vai
[00:11:16] Yan Henrique: Vai no xênia//
[00:11:22] Yan Henrique: Lembra xana//
[00:11:31] Yan Henrique: E caldo de xana é bom//
[00:11:33] Yan Henrique: Cana***
[00:11:34] Yan Henrique: Opora//
[00:11:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:11:46] Yan Henrique: Qual//
[00:11:53] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:11:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:12:01] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:12:32] Gustavo Henrique Ac: cena//
[00:12:37] Yan Henrique: Essa é boa//
[00:12:38] Gustavo Henrique Ac: Xena*//
[00:12:56] Gustavo Henrique Ac: Essae B) //
[00:15:15] Henrique Jesus: Xexenia n é um país?//
[00:15:55] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:18:42] Yan Henrique: Xexeniakkkkk//
[00:19:03] Euller Rodrigues: = Aparecia outro mapa, Mas dessa vez aparecia os reinos de Xenia com ícones das casas ou templos dos deuses, Mas pro strange estava recomendado a árvore da vida =
[00:19:06] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:19:53] Agatha Albuguergue: // já solei todas as essas fases euller de Lass, mt Zika né?
[00:20:54] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:20:55] Yan Henrique: Mapa médio de my Singing Monsters//
[00:21:02] Euller Rodrigues: off: Sim
[00:25:10] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:32:43] Euller Rodrigues: = Agora o Strange poderia passar pelo portal sem nenhum problema =
[00:33:32] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:46:32] Yan Henrique: Narrações capazes de abalar uma nação//
[00:50:43] Gufty Zaryark: Causou mais q minha narrativa /)
[00:55:07] Yan Henrique: E foda//
[00:58:37] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:00:15] Yan Henrique: O stranginho 😭//
[01:05:45] Yan Henrique: I cant breath//
[01:05:52] Yan Henrique: I cant subir o chat*
[01:05:58] Yan Henrique: Alguém me marca nas narração//
[01:16:21] Gufty Zaryark: .
[01:16:27] Gufty Zaryark: .
[01:22:34] Yan Henrique: Esse cara é um amigo//
[01:25:03] Yan Henrique: Amanhã eu Narro//
[01:29:21] Gufty Zaryark: Blz //
[01:30:49] Yan Henrique: Era prank//
[01:30:54] Yan Henrique: Hoje ainda
Tô escrevendo coisas//
[01:43:23] Gufty Zaryark: Coisas //
[01:45:39] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:46:46] Gufty Zaryark: Se ferrarkkkkkkk//
[01:50:29] Yan Henrique: Tá chegando
O gea
Favell
[01:50:32] Yan Henrique: //
[14:31:34] Yan Henrique: .
[14:32:02] Yan Henrique: 🍄
[19:32:28] Gustavo Henrique Ac: Tá fri//
[19:47:00] Agatha Albuguergue: // isfriõ
[19:55:29] Gustavo Henrique Ac: Tá 10°//
[19:57:49] Kleber Teodoro: Aqui tá 13°

Fiz o L//
[20:14:26] Agatha Albuguergue: // clima bom, só n pode chover se n alaga sua casa
[20:14:46] Agatha Albuguergue: // e cai a Net, alagar a casa nem é tão alarmante quanto perder a net
[20:15:46] Kleber Teodoro: O colchão pode até estar flutuando de tanta água 

Mas n fico sem internet//
[20:16:50] Yan Henrique: Morador de senzala eh foda//
[20:22:00] Agatha Albuguergue: // se alagasse lá em casa eu tava fudido, ia morrer soterrado
[20:22:37] Yan Henrique: Pq?//
[20:23:37] Agatha Albuguergue: Pq em cima da minha pobre casinha tem a casa da vizinha// 
😢😢😢😢😢
[20:24:46] Yan Henrique: Vizinha vai  te esmaga e dizer que você aguentou a rata dela//
[20:25:06] Agatha Albuguergue: // ela vai morrer tbm, e levar mais umas duas ou três casas juntos fi
[20:25:20] Yan Henrique: Baleia eh foda//
[20:27:19] Gustavo Henrique Ac: Magina se sua vizinha fosse a Thais Carla//
[20:29:08] Yan Henrique: — Verdade

°Ela seguiu com o barco °
[20:29:10] Yan Henrique: //
[20:46:21] Yan Henrique: —Eu tenho uma boa bufunfa guardada.

°Helm°

—Então os coisas ficam mais sinistras ainda.

°Ela via a desgraça acontecendo com a apoteose e as bombas que transformaram aquela área em uma verdadeira piscina de sangue. Ela ficou em silêncio vendo as Criaturas morrerem enquanto fez um pequeno sorriso em seu rosto.

Como narrado,o barco teria sido afetado minimamente e então mesmo com alguns arranhões, ele seguiu funcionando perfeitamente. Apesar de fazer um som estranho °

°Observando as Criaturas saltando por cima do barco, as NIKKE's puxavam suas armas de fogo e moravam contra elas esperando saírem de cima do barco para abrir fogo. Mesmo que não as matasse,causaria um dano o suficiente para elas não retornarem.

Ao ver o grande barco na qual mast e Helm acharam ser union busan. Como dito por kannah antes, ela ascendeu todas as luzes e retribuiu com o aviso de paz e seguiu na direção do navio enquanto sua velocidade diminuía gradativamente para não colidir com o barco.

Vendo os arpoadores chegando na água, as NIKKE's se preparavam para atirar em criatura que surgisse das águas para atacar os arpoadores.

—Certo, então é só não deixarem morrer. Mast! Fique atenta no sonar ou eu te rebaixo para soldado!

M—Certo capitã!

° Pelo tamanho massivo da criatura narrado, o sonar seria capaz de ver a criatura energia das profundezas e então avisou a toda a tripulação do navio. Com o levantar da fera dos mares, aquilo seria mais perigoso a ela do que para quem estava nos barcos, os gritos altíssimos facilmente se espalhariam para o oceano e chamaria a atenção das Feras Fantasmagóricas do void. Os grandes "Ghosts" que iriam emergir  do mais profundo abismo que estava atrás do navio.

As NIKKE's pelo sonar do navio,veriam várias massas de grande tamanho se movendo rapidamente atrás do barco. Em aproximadamente 50m. Dois das feras Fantasmagóricas iriam sair do void e avançar contra oque havia feito barulho e de brinde destruir totalmente o navio e os arpoeiros. Seus tamanhos variavam entre 107m e 57m dependendo de onde eram enchergadas, suas peles transparentes e brilhantes davam um desconforto em quem as assistia nadando.°

—Isso não é bom! Temos que pegar os arpoadores o quanto antes.  Essas coisas vão destruir o navio antes de chegarmos no barcão ali! 👉

°As Idoll:Oceans presentes no navio, trocaram a função de suas armas que agora se tornavam algo como lança ganchos, que iriam ser lançados próximas aos arpoeiros a uma velocidade de 130kmh. Os mesmos caso sehuarassem ali, seriam puxados para cima do barco que estava avançando com velocidade total para union. Os arpoeiros ao serem puxados iriam ser segurados pelas próprias NIKKE's que não iria os matar com o impacto °
[20:46:24] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:38] Agatha Albuguergue: // rayquaza😲😲😲😲
[20:46:53] Yan Henrique: Vsfd mlkkkkk//
[20:47:03] Kleber Teodoro: É a tênia no seu cu dps de comer 3kg de sushi//
[20:47:40] Gustavo Henrique Ac: Tem até CPF o bicho//
[20:48:29] Agatha Albuguergue: // KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKJKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[20:48:41] Yan Henrique: 🎣
[20:48:44] Gufty Zaryark: Ri de nervoso n mlk//
[20:48:46] Yan Henrique: A cara do peixe //
[20:49:28] Agatha Albuguergue: // nem, esse mlq fala isso pq n curte um sushi de qualidade🤏😎
[20:50:22] Gustavo Henrique Ac: Sushi é mó bom
Os dos peixes do Tietê brilha no escuro//
[20:50:59] Kleber Teodoro: Os cara deve passar a mão na bunda e tu nem vai saber mlqkkkkkkkkk//
[20:51:15] Yan Henrique: °A nikke que havia xingando levou um pancadão em sua cabeça que fez seu visor cair°

N1—Olha os modos! Tá maluca?

N2—Foi mal, eu me assustei!

N1—Não importa!

N2—Coma torta!

°As esquizofrênicas ficaram discutindo enquanto outra Nikke apareceu e disse para o Flint Lockwood de Kanterbury °

—Poderia me dizer de onde  isso veio? Afinal não é comum ver um conversível aqui! Inclusive. Onde esta sua carteira ?
[20:51:23] Gufty Zaryark: Vai falar que é molho barbecue ainda //
[20:51:23] Yan Henrique: Sushi é horrível mlkkkk//
[20:51:29] Yan Henrique: Tu que gosta de comer larva//
[20:51:54] Gustavo Henrique Ac: Sfd, os lanche q ele te leva são tudo mcporra e tu não sabe kkhhjkjhkljh//
[20:52:08] Gustavo Henrique Ac: Sfd, agr repensei sobrei sushi sksksksksksksk//
[20:52:34] Kleber Teodoro: Além de que o salmão é cheio de corante e o wasabi é a mesma coisa q uma pasta de dentekkkkkkk

"Qualidade"//
[20:53:32] Gufty Zaryark: Coragem comer sushi, os peixes come cada coisa no mar . Os de criadouro come bosta //
[20:53:37] Gustavo Henrique Ac: Né não//
[20:53:45] Agatha Albuguergue: // seu cu mlq sua mente é conturbada com casos de loja tudo imunda que tu vê, as daqui são de qualidade porrw
[20:53:56] Gustavo Henrique Ac: Cês do sudeste q são fudido pra culinária//
[20:54:04] Yan Henrique: Sikkkkk//
[20:54:17] Yan Henrique: Fui come um sashimis uma vez
Maluco a alga com gosto de água de aquário//
[20:54:18] Agatha Albuguergue: // tem loja mediana e loja de qualidade, se tu quer comer um sushi a 30 peças, tu n vai pagar 30 reais fdp
[20:54:28] Yan Henrique: Comi aquela porra obrigado
Odeio peixe//
[20:54:43] Gustavo Henrique Ac: Tu já bebeu água de aquário?//
[20:54:49] Yan Henrique: Já//
[20:54:52] Gufty Zaryark: Os caras urina em cima do peixe //
[20:55:02] Yan Henrique: Claro q n poha/l
[20:55:13] Yan Henrique: Cheiro de água de aquário é a mesma porra que o gosto//
[20:55:17] Yan Henrique: Eh horrível//
[20:55:29] Gufty Zaryark: Essa história de última lavagem //
[20:55:33] Agatha Albuguergue: // seis n curte sushi, n esculhamba bando de boiola
[20:55:40] Yan Henrique: Lavagem só de dinheiro meus companheiros//
[21:03:29] Kleber Teodoro: Vai falar que tu acredita em delivery também?

Tipo:

Entro no aplicativo, peço
Espero 30 minutos fazendo nada
Escuto alguém chamar meu nome que nunca vi na vida
Ele me trás a comida e vai embora

Vsf mlqkkkkkkkkk/
[21:04:02] Kleber Teodoro: Agr me trás um lanchão//
[21:06:37] Yan Henrique: Aí o bglh vem gelado e todo bagunçado//
[21:07:27] Agatha Albuguergue: // brinca muitokkkkkkkk
[21:07:35] Agatha Albuguergue: // hoje eu trago
[21:10:24] Yan Henrique: Traz um ae parssa//
[21:19:44] Gustavo Henrique Ac: Invensão do gorverno pra descubrir o nome dos cidadões//
[21:20:19] Gustavo Henrique Ac: ↑Qi presidente da República//
[21:20:46] Gustavo Henrique Ac: Essa piada pode me gerar um ban?//
[21:21:05] Yan Henrique: Tu nasceu pobre e nasceu otário/)
[21:21:30] Gustavo Henrique Ac: Tu nasceu gordo e cresceu sedentário//
[21:21:52] Yan Henrique: Eu nem sou gordo porra//
[21:21:56] Yan Henrique: Erick é prova//
[21:22:01] Yan Henrique: Ele me viu
Esse
Gay//
[21:22:03] Gustavo Henrique Ac: Mintira Yan, te amo
Pra mim cê é um irmão caçula//
[21:22:30] Gustavo Henrique Ac: o krl, tu pistolou antes de eu mandar a msgmskksskksks//
[21:24:41] Yan Henrique: É o modo defensiva//
[21:24:48] Yan Henrique: Coe mané //
[21:24:55] Yan Henrique: Me rebaixo pra csçulal//
[21:27:06] Gustavo Henrique Ac: Caçula sempre é o irmão mais querido e com laço de ter q proteger. Né rebaixar não//
[21:27:41] Gustavo Henrique Ac: Mas q as vezes tu é um jagunço que dá vontade de tacar no meio da marginal, tu é. Porém só 10% do tempo.//
[21:28:28] Gustavo Henrique Ac: @Agatha Albuguergue , vai toma no meio do teu cu. Tmjt, tu é gente fina pra caralho, brother.//
[21:28:54] Yan Henrique: Papo é esse amigo//
[21:29:00] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr, @Gufty Zaryark , @Henrique Batista de Jesus 
Cês são família,menó//
[21:29:00] Yan Henrique: Quer me proteger doq//
[21:29:08] Gustavo Henrique Ac: Do fubá//
[21:29:13] Yan Henrique: Pare
Você não vai se despedir e kitar do RPG//
[21:29:54] Gustavo Henrique Ac: Não, mas as 00:00 vou ligar do modo on da vida🤠//
[21:30:12] Gustavo Henrique Ac: Kitar*, não "ligar"//
[21:30:25] Yan Henrique: Tendi nada amigo//
[21:30:55] Gustavo Henrique Ac: @Samuel Martins, tu tbm é massa//
[21:31:33] Gustavo Henrique Ac: @Isaias Alves, quase esqueço de tu, seu baiano mineiro
Tu é parça
Elite//
[21:32:08] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:32:30] Kleber Teodoro: Vin diesel//
[21:33:54] Gustavo Henrique Ac: // cês são tipo os pernilongo daqui de casa, sangue do meu sangue
[21:35:02] Gustavo Henrique Ac: // @Juliana Aparecida tu é massa e perfeita, guria B)
[21:35:47] Gustavo Henrique Ac: @Euller Rodrigues tu é brother tbm, cê é dos brabos 🫱🏻‍🫲🏽//
[21:36:07] Gustavo Henrique Ac: @Gabriel Machado tu é baitola//
[21:36:36] Yan Henrique: Cara tá estranho//
[21:36:38] Euller Rodrigues: off Vlw mano 😊
[21:40:38] Agatha Albuguergue: // 🤝🤓
[21:43:25] Agatha Albuguergue: // Vai toma no olho do teu cu tbm, pq não gosto de ser xingado por viado, mas Tmj seu boiola fudido, e pq se tá agradecendo?
[21:45:01] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:50] Yan Henrique: Jesus o nível do bicho//
[21:51:25] Kleber Teodoro: Pelo menos n é meu deck de corredor //
[21:51:41] Agatha Albuguergue: 🏳️‍🌈//
[21:52:46] Gustavo Henrique Ac: Tmjt B)
Num tô agradecendo
Só tô dizendo msm, cês são amigos //
[21:53:21] Kleber Teodoro: É nois 🙏//
[21:53:49] Yan Henrique: Jubileu tá estranho//
[21:54:01] Gustavo Henrique Ac: Kssnhsksksbdksskdb
Big
Amigo
Introver-
Tido
Old
Lá das
Antigas
//
[21:54:34] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:54:59] Agatha Albuguergue: // quer comer o Kleber, leva ele pra comer antes.
[21:55:07] Agatha Albuguergue: // KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKJKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKJJJKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[21:55:08] Gustavo Henrique Ac: Calma moço, apenas tô querendo voto pra quando virar político e tentar me eleger pra presidente do Brasil//
[21:55:26] Agatha Albuguergue: // ahbom, mas se chapou ali na carenliana
[21:55:34] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:56:10] Kleber Teodoro: Por um segundo achei q era o Julius e o Drew//
[21:56:29] Gustavo Henrique Ac: Careliana?//
[21:57:00] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:06] Agatha Albuguergue: @Juliana Aparecida kkkkkkkkkk//
[21:58:46] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:49] Yan Henrique: O fubá//
[21:58:54] Gustavo Henrique Ac: TOMA NO TEU CU SKSKSKSKSOSKSKSKSKSOSOSOKSSKSKSKSKSKLALAKAKAKAKA
//
[21:58:56] Yan Henrique: @Euller Rodrigues destrava o cara//
[21:59:11] Yan Henrique: @Erick Barreto Valle igual tu mlkkkkkk//
[22:16:12] Gufty Zaryark: O cara para me elogiar , me compara com meu PIOR inimigo?
É isso ai parça, amigos assim são raros mesmo.
Temos que ser igual mosquito/pernilongo msm: existência  insignificante e  viver pouco , mas o pouco que viveu incomodou bastante🍷🦟 //
[22:16:59] Gufty Zaryark: Me sinto ofendido, quando n consigo matar o desgraçado que fez exame de sangue contra minha vontade //
[22:17:03] Yan Henrique: Q gey//
[22:17:31] Gufty Zaryark: Deixa eu tentar fazer ditados boomer, sabe q n são  verdadeiros. Odeio pernilongos//
[22:20:42] Gufty Zaryark: ° Eles morrem °
[22:21:06] Gufty Zaryark: //
[22:21:22] Agatha Albuguergue: // para de ser edge feio
[22:21:40] Agatha Albuguergue: // 🤓👍
[22:21:55] Agatha Albuguergue: // cuzumano taobotanu
[22:22:04] Agatha Albuguergue: // peita nada, cuidado
[22:22:32] Gufty Zaryark: Preciso fazer curso de Paleografia para conseguir ler //
[22:22:54] Gustavo Henrique Ac: Pernilongo é projeto do governo pra passar aids//
[22:23:50] Yan Henrique: Eu tentei
Hora do genocidio//
[22:24:10] Gufty Zaryark: Teoria da conspiração//
[22:25:20] Agatha Albuguergue: // não entendi dps de paleografia 😞
[22:28:28] Gufty Zaryark: Nerdizei foi mal //
[22:29:10] Gustavo Henrique Ac: Brother, tu me faz sentir-me anta//
[22:29:34] Gustavo Henrique Ac: Tão anta q cometi um erro de gramática aqui//
[22:30:37] Gufty Zaryark: Q nada, fala de matemática e veja despertar em mim uma crise existencial rapidinho //
[22:35:17] Gustavo Henrique Ac: 10%×(2-6)²=x
[22:35:21] Gustavo Henrique Ac: //
[22:36:41] Kleber Teodoro: Pelos meus cálculos, X é o valor de tempo que seu pai te deixou e considerando que foi no seu nascimento. Suponho que seja o valor 19//
[22:37:02] Yan Henrique: 🍄
[22:38:25] Gufty Zaryark: O One piece é Real//
[22:38:34] Gustavo Henrique Ac: Errado, eu tenho só 18//
[22:40:49] Gustavo Henrique Ac: Primeiro resolve oq tem dentro dos parênteses, depois os números elevados, depois as multiplicações e divisões, e por fim as somas e subtrações. Matemática básica. O x é 10% de 16//
[22:41:05] Gustavo Henrique Ac: Tenho preguiça de fazer porcentagem de número quebrado//
[22:41:20] Kleber Teodoro: Mas pra dar a bunda tu n tem preguiçakkkkkkk//
[22:42:17] Henrique Jesus: Mas é só ficar parado//
[22:42:35] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[22:43:19] Gustavo Henrique Ac: Tem q fazer umas paradas antes. Kreb me explicou como faz, ele é profissão nisso ☝🏻🤓//
[22:43:23] Yan Henrique: N sei nem como começa//
[22:43:28] Kleber Teodoro: Cheiro de experiência própria 

Mas com o fubá tu tem que fugir//
[22:43:52] Yan Henrique: Depende,//
[22:46:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 30/07/2023 ---------------
[00:58:06] Euller Rodrigues: 💜 Chamas sombrias surgem  em frente do castelo da rainha criando um portal, Morgana sai de dentro observando aquele lugar totalmente diferente de Orzak e do mundo demoníaco ela se sente meio desconfortável💜


🐺-(viemos fazer oque?)


💜 Uma de suas asas se transforma em um corno com olhos roxo enquanto dizia aquelas palavras 💜



-( pegar algo que talvez me pertence e provavelmente visitar uma amiga que está se disfarçando de loira burra)



💜 Morgana dizia caminhando pra dentro do castelo se não tivesse nenhum soldado pra lhe impedir 💜
[00:58:15] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:58:33] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
@Gabriel Machado
[01:00:35] Kleber Teodoro: @Yan Henrique 

Vai ter q narrar Nikkelodeon//
[01:00:56] Euller Rodrigues: off 😵‍💫
[01:07:39] Yan Henrique: Eoqu
[01:07:41] Yan Henrique: //
[01:07:44] Yan Henrique: Tô vendo jujutsu//
[01:08:01] Yan Henrique: Xô narra//
[01:21:04] Yan Henrique: °Pelo uso de magia próximo a zona do castelo. As NIKKE's que guardam o local (8 delas) apontaram suas armas na direção de Morgana e não hesitariam em abrir fogo contra ela caso fizesse algo agressivo.

As NIKKE's não deixariam Morgana entrar e uma delas com o nome de "Delta" que mais parecia ser a líder. Ela então disse°

—Parada aí senhora! Quem é você e oque quer aqui?
[01:21:14] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:21:17] Yan Henrique: Qualidade podre//
[01:24:59] Gufty Zaryark: A mais forte das Nikkelodeon//
[01:28:28] Euller Rodrigues: - Eita quantas armas, Meu nome é morgana  vim falar com a rainha  sobre assuntos que somente ela tem conhecimento.


💜 Morgana dizia já deduzindo que  código verônica poderia ser a Morgana 1, mas também ora faler sobre o projeto Valorant que Kalisa enviou pra União,Ela não mostraria nenhuma reação agressiva, Só ficaria parada olhando pras soldadas 💜
[01:31:07] Yan Henrique: Literalmente a mais papel//
[01:43:01] Yan Henrique: —Certo...Mas é tão grande assim?
Senhora "Morgana com fala com a rainha"

—Somos as guardas do castelo, Não podemos deixar alguém dizer que quer falar com a rainha passar assim tão fácil.
De onde você é?

°As NIKKE's abaixavam suas armas,porém continuavam alertas °
[01:44:58] Juliana Aparecida: // alguém me marcou ?
[01:45:51] Euller Rodrigues: - Boa pergunta, Atualmente "moro" no mundo demoníaco, Mas se for falar em reinos desse continente moro nesse aqui mesmo com minha irmã Kayle.
[01:53:38] Yan Henrique: Gustavo a 300 horas atrás//
[02:04:19] Yan Henrique: —Certo,certo, e que assunto seria esse? Sei que é pessoal. Mas uma palinha dele não é prejudicial a saúde.
[02:05:12] Euller Rodrigues: - É Sobre o reforço do exército que Kalisa mandou.
[02:28:12] Yan Henrique: —E que reforço?
[07:51:26] Juliana Aparecida: // o que ele queria?
[11:31:18] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:03:11] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:06:47] Euller Rodrigues: - Se rainha não disse nada sobre eles que já estão trabalhando pelo reino,Acho que não é algo que vocês precisam saber.



💜 Morgana dizia sem demonstrar ignorância, Mas ao ouvir strange lhe chamar de portadora da Joia ela olha pra ele rapidamente e volta a sua atenção pras soldadas 💜



- Pode falar.
[12:10:59] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:19:14] Euller Rodrigues: 💜 Morgana olhava pro strange e seus olhos ficam totalmente roxos, A mesma estava usando seu olhar da penitencia pra ver ele estaria mentindo o objetivo de querer tanto a joia💜


- Tudo bem, Mas primeiro vou fazer meu objetivo que é conversar com a Rainha  e depois eu te entrego a joia.
[12:23:29] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:42:00] Euller Rodrigues: 💜-( Dylan você poderia vim até aqui pra tirar a joia do poder, Não vou sair daqui não importa oque ou quem venha pedir)


🖤 Dylan atende o chamado e um mini portal aparece na frente dos peitos da Morgana, A mão do perpétuo do poder aparece com uma caixinha, A joia do poder rapidamente  e atraída pra caixa sendo retirada facilmente do peito de morgana, A caixa se fecha e flutua em direção do strange 🖤


🖤-( Manter a joia do poder dentro dessa caixa pra ele não destruir as outras joias, Só retire ela na hora que você for contatar o Noel.


🖤-(Mas uma  coisinha, Entrega a joia pra mim, Pois somente eu consigo colocar no peito da morgana)
[12:44:45] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:45:20] Euller Rodrigues: off: Sim.
[12:46:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:46:41] Kleber Teodoro: A joia não é mulher 

Então ela pode ser racional//
[12:46:51] Euller Rodrigues: off: Se fuder kskskskskksks
[12:47:04] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:47:12] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:48:02] Euller Rodrigues: off: A lore que o Henrique fez não tem nada disso, Que eu li as joias são gigantes e oque nos tem na mão e uma uma lasca dela
[12:48:14] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:48:24] Euller Rodrigues: off: Ou eu li errado
[12:48:29] Juliana Aparecida: // 😐
[12:48:37] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:48:46] Juliana Aparecida: // essa foi foda…
[12:48:48] Kleber Teodoro: É pegadinha do Leo Linskkkkkkk//
[12:49:02] Euller Rodrigues: off: Sobre fazer parte de uma Muier
[12:49:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:49:20] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:49:25] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:49:43] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:52:13] Euller Rodrigues: off: Toma no cu achei a mirabel nos post do Henrique
[12:54:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:58:56] Henrique Jesus: As jóias são só objetos gentekkkk//
[12:59:12] Euller Rodrigues: off:Kskskkskskskskd
[12:59:16] Henrique Jesus: Isso aí msm//
[12:59:32] Henrique Jesus: ???//
[13:01:11] Euller Rodrigues: off: Não tem graça se viu aqui primeiro
[13:01:31] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:03:28] Euller Rodrigues: off: Não, se fosse assim ele ia consumir o Dylan no fds tipo a tais Carla consumindo comida
[13:04:06] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:04:30] Yan Henrique: Joia  com vontade eh foda//
[13:05:23] Euller Rodrigues: off:Ela destroi as joias se não usar direito ela, Qualquer joia pode destruír outra, E Dylan não quer perpétuos vindo falar com ele, Não basta que ele vai ter visita do destino.
[13:06:37] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:06:54] Euller Rodrigues: off: Certeza ?, Aí fica meio broken
[13:06:56] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:07:00] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:07:12] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:07:17] Kleber Teodoro: Oda gênio, n tem como//
[13:07:50] Henrique Jesus: Se tu quiser aposentar o strange, faz o rp com o Dylan pra isso//
[13:08:09] Henrique Jesus: Pq não é pra perpétuo interferir NEM EM QUEST DE TORRE//
[13:08:15] Henrique Jesus: Sem indireta claro//
[13:08:27] Gustavo Henrique Ac: _Estava sol sobre os campos de Candyland, os camponeses faziam lentamente a retirada de algodão, gerando enormes plumas pesadas em @(15kg). Eles utilizavam de pequena facas, mas também usavam as mãos, a colheita não era difícil para aquele produto. 

   No entanto, sobre a colheita da uva, ela seria voltada pouco após a colheita do algodão. Nela os camponeses usavam roupas mais densas para se proteger de mosquitos, além de botas. Para a colheita, pequenas kunais eram utilizadas, metade de todos da fazenda(menos Mackenzie) estavam ali, a pau e pedra trabalhando de forma árdua. Os caixas de uva eram colocados em grandes bandejas, e sempre que se tinha 100kg de uva, um enorme animalo touro carregava a bandeja até outra, no início do campo, para a produção ser rápida. 

    Na parte do arroz, apenas 20 pessoas estavam ali. Usavam chapéus de palha, no típico estilo oriental, usavam calças com uma malha grossa, semelhante as das sacas de arroz; nelas também haviam barras boca de punho, evitando assim a entrada de sanguessugas.

    Na colheita do café, todo o restante de pessoal se empenhava para a colheita. Era a mais demorada, levaria até a noite. O salário dos camponeses era:

→ 2 galões de vinho;
→ 10 pães;
→ 1 saca de arroz;
→ 10L de leite;
→ 1 pacote de 300g de pó de café;
→ 1 muda de roupa de algodão.

[} Dados mais específicos sobre a colheita será dado num posto, ou na parte dos comentários do post da fazenda.
[13:08:30] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:08:31] Euller Rodrigues: off: Interferir naquela situação pq tu pediu
[13:08:36] Henrique Jesus: Travo o pc//
[13:08:45] Yan Henrique: Narra//
[13:08:52] Gustavo Henrique Ac: @Henrique tá certo isso?//
[13:08:52] Henrique Jesus: N to dizendo aquilo//
[13:08:59] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:09:00] Gustavo Henrique Ac: Uq?//
[13:09:38] Yan Henrique: O ponto é
Dylan faz mais coisa Doq perpétuo deveria fazer//
[13:09:50] Henrique Jesus: * tambores começam a tocar em volta das pessoas com chapéu de palha*
[13:09:54] Henrique Jesus: //
[13:10:05] Euller Rodrigues: off: Ue em qual parte, Lança no Pv
[13:10:21] Henrique Jesus: N entendi oq tu quer q eu veja//
[13:10:35] Euller Rodrigues: off:Ele quer que tu veja isso
[13:10:47] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[13:11:00] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:11:05] Euller Rodrigues: //
[13:11:05] Gustavo Henrique Ac: Então acho que não te nenhum problema sksksksks🙏🏻//
[13:11:46] Gustavo Henrique Ac: A visão dos fuzileiros q ficavam dentro dos tanques de guerra//
[13:11:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:13:05] Euller Rodrigues: @Yan Henrique
[13:15:05] Yan Henrique: Infelizmente
Q verdade seja dita//
[13:15:14] Yan Henrique: Deixa o Gabriel de perpétuo//
[13:15:19] Yan Henrique: Folgada do krl//
[13:17:31] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique //
[13:18:25] Yan Henrique: Deixa eu aomossa//
[13:18:43] Yan Henrique: Já narrei//
[13:20:14] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:21:55] Yan Henrique: Pode//
[13:47:47] Gustavo Henrique Ac: Onde?
[13:48:38] Yan Henrique: .
[13:49:01] Yan Henrique: Caiu um peixe bola aq em casa perae/)
[13:58:19] Gustavo Henrique Ac: — oh...

_Grimm observava as duas brigando, mas logo se atentava a outra mulher. Ele sorria tranquilamente para ela, e a estendia um cartãozinho._

— Eu o construí. 
Eu vim de lá ☝🏻

_ele apontava para o céu, em direção ao losango flutuante._

— carteira? Perdão, a produção ainda não foi efetuada... aliás, estou a caminho de tratar disso diretamente com a rainha, minha cara. Sou um inventor.
[14:36:51] Yan Henrique: —Como diz isso na minha frente? Eu e as outras fazemos parte da defesa do reino. Como iria ter outro reforço para a defesa do reino sem que seja dito? 

—Mas certo. Entre.

°Delta saia do caminho°
[14:38:16] Yan Henrique: —E tem permissão para usar isso? Afinal é o único com.

°Ela via o losango e questionava como aquilo surgiu °

—E Possui licença de inventor?
🤔
[18:59:10] Gustavo Henrique Ac: — Olha minha cara, não há limites para a humanidade. Um cidadão não precisa de permissão para usar uma carroça, um veado não precisa de permissão para trotar a mais de 50km/HR... então creio que eu não preciso de permissão para inventar ou utilizar de meus Inventos. 

_ele com calma acariciava o painel do carro._

— E pelo que sei, a rainha é apreciadora dos bons avanços... principalmente se isso dá força a seu reino. Mas fiquem tranquilas, se eu quisesse fazer algum mal, eu poderia ter ido direto para Yotomaru, e de lá para o castelo^^
Sou um amigo.
[19:14:42] Gustavo Henrique Ac: Olha, minha cara*
[21:38:47] Euller Rodrigues: - Se quiser entrar e ouvir a conversa pra confirmar fique a vontade.


💜 Morgana dizia passando pela delta e entrando  castelo até chegar no salão do trono olhando pra rainha ou esperando ela 💜


-Olá.

-( Se tiver dormindo acorda tu nao é baiana)


💜 Ela dizia mentalmente pra rainha ela responde é que realmente a código verônica é conectada com Morgana ou é a Morgana 💜
[21:38:52] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[21:47:27] Kleber Teodoro: • Veronica estava baianando no sofá que antes ficava seu trono neste lugar, ela se levantou depois e virou para Morgana depois de escutar a voz dela em sua mente.

Embora esteja com cara de quem usou droga, por não ter dormido desde que foi reconstruída no mundo demoníaco, ela fala normalmente e seu sofá se transformou num trono dourado depois.•

— Saudações. O que lhe trás aqui?
[21:47:28] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:17] Euller Rodrigues: off: isso é horrível
[21:53:16] Euller Rodrigues: - Vim por dois motivos minha rainha, A primeira é que vim saber se o projeto Valorant já contator você  e se eles estão indo bem na missão.


💜 Morgana dizia pra rainha tentando tirar a imagem da Veronica acordando  da sua mente, Mas só de ela responder já é um avanço pois Morgana tirou suas dúvidas 💜
[22:01:20] Kleber Teodoro: — Eles apareceram no castelo e tratamos disso. Mas não sei o quão ativo estão, pois enviei eles para Hokkaido e às vezes um gato esquisito com cara de esmagado surge contando novidades. 

O reino está bastante seguro, o problema é demais setores. As pessoas não passam fome devido ao consumo comum da natureza e por conta de meus poderes, mas, se eu pudesse cozinhar Pokemon, tudo estaria resolvido.
[22:17:57] Euller Rodrigues: - Bom, Provavelmente  eles estão resolvendo os assuntos, Esse gato foi esmagado pela Kalisa que eu me lembre ou estou ficando louca no mundo demoníaco do meu pai.


- Então precisam de carne e entre outras coisas certo?, As mesmas pessoas  que forneceram os 22 soldados, podem ajudar  nessa questão, Tem duas formas que você poderá escolher isso eu  deduzindo, Bom se você quiser é só chamar um dos Valorants e entraram ao contato com o outro planeta pra ajudar nessa situação.



- Se a leite de miltank é doce e gostoso, Imagina o sabor da carne deles 😋.



💜 Morgana dizia com água na boca ao falar sobre carne, O mundo demoníaco onde ela estava somente as bruxas tinha comida,Vampiros e pecados não precisavam comer💜


- A segunda coisa é que preciso da minha arma sagrada, Mas até então só descobri duas forma  de conseguir ela, Existe outra   forma ?, Pois os pecados que estou enfrentando deixaram aquele mundo demoníaco um caos  absoluto e preciso impedir.


💜 Morgana já sabia a outra forma de conseguir que era ter uma quantidade de almas, Mas precisava ter uma confirmação se tem como fazer isso 💜
[22:21:51] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:48] Kleber Teodoro: — Acho que quem está precisando dormir 90h é você agora. 

— Isso eu consigo resolver, é que existe um certo alguém com preguiça de trabalhar sendo que ele apenas precisa escrever. 

• Veronica levantou a sobrancelha direita com a fala de Morgana sobre os Miltanks e decidiu não responder.•

— Você apenas precisa de um momento em que sua força seja incapaz de fazer algo, a arma pode surgir. 

Mas, se acumular bastante poder espiritual e evoluir, é possível que sua arma também seja materializada. Mas o caminho mais fácil é com um sentimento forte causado naturalmente, tipo um combate ou morte de um ente querido diante de ti.
[22:30:14] Yan Henrique: Que))
[22:30:48] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:31:50] : [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:44:53] Euller Rodrigues: - Vale eu matar pelas minhas mãos ? Estou zoando,Mas enfim , Querendo ou não vou ter que enfrentar eles.


- Matei o gula por ele ser meio burrinho ou foi pura sorte.



💜 Morgana fica pensativa  pois se oque ela acha for verdade o pecado que ela quer enfrentar poderia ser mais poderosa que imagina 💜


- Uma pergunta rainha, Um pecado Primordial pode afeta um reino inteiro só com a presença da entidade ?
[22:51:42] Kleber Teodoro: — Demônios mesmo sendo primordiais devem influenciar com seus poderes ainda, as pessoas mantém um nível de sanidade alto depois de verem muitos eventos paranormais. 

Você não vai atrair um destes para derrotar aqui, né?
[22:58:21] Euller Rodrigues: - Pode relaxar que não vou arriscar vidas inocentes, A batalha deve ser lá, pra toma os 7 tronos  eu preciso mostrar e viver lá pra ter direito.

- Significa que posso me tornar um "Rei" demônio ou algo maior não sei como funciona naquela dimensão. Meu irmão kamuz disse que pra ele se torna rei precisa enfrentar todos,Duques,Presidente, Reis etc, Mas pelas informações eles são tratados como "Deuses".


-Achava que Orzak estava na pior, Mais aquela dimensão está em uma situação horrenda.
[23:29:47] Yan Henrique: Agora e quem no union busan//
[23:31:44] Yan Henrique: —Já ouvi essa história antes. E sei que isso não é uma carroça! Não estou lhe proibindo de nada. Já que veio visitar a rainha você deve ser um inventor real. Lhe perguntei se há algo que confirme tal título.

°A nikke fazia uma cara de tédio °

—Certo então.
[23:32:05] Gufty Zaryark: @Youmu //
[23:33:16] Yan Henrique: YouTube//

--------------- 31/07/2023 ---------------
[13:23:54] Gustavo Henrique Ac: — Sim, não é uma carroça, PORÉM...! Há mais de 500 cavalos no motor desse monstrão aqui. Das invenções eu sou o Toretto... mas lhe respondendo, não sou um inventor real... talvez algum dia, mas não no momento. O reino está em desenvolvimento ainda, pretendo ofertar meu trabalho a rainha, mas não... não possuo um comprovante físico, a não ser Kaomei Chiryu, o oficial Aatrox. 

. . .

Aliás, aceitam um pouco de café? Nota que estão entediadas...
[13:27:22] Kleber Teodoro: Falando desse jeito parece q tu matou 500 cavalo pra fundir no motor//
[13:30:41] Juliana Aparecida: // mano quanto tempo que eu não ouvia Nickelback… to toda arrepiada kkk
[13:32:45] Gustavo Henrique Ac: Quem disse q não?//
[13:33:50] Gustavo Henrique Ac: Lógica de d&d 
Uso pó de areia com encantamento nvl 1, e fundo 500 pocotó no motor

Dados: 10/10

//
[23:43:15] Yan Henrique: —Então você prendeu 500 cavalos dentro do motor? Que nojo! 
Se vai falar com a rainha.  Fale a pé! Não use isso ou acabará atropelando alguém. Você só poderá usar seu carro caso a rainha permita!

°ela falava serio°

—Kaomei? Seu nome é familiar. Mas não, não quero café
[23:59:40] Yan Henrique: E qm no union//

--------------- 01/08/2023 ---------------
[00:52:17] Gufty Zaryark: É o kleber //
[01:13:27] Yan Henrique: Beleza//
[01:13:38] Yan Henrique: Fui lavar a louça
Mó medo//
[01:23:37] Yan Henrique: Squirtle//
[01:24:27] Yan Henrique: Aleke fica acordado essas hora/)
[12:38:01] Gustavo Henrique Ac: — Oq? Não não não hahaha
Eu não aprisionei cavalos, é apenas uma medida de potência mecânica, só isso hahaha^^

_Ele então a olhava no fundo dos olhos, e parecia que seu humor havia mudado, e realmente havia._

— Não irei dizer mais nada, caso contrário pode ser que eu seja detido por desacato. Mas enfim... não me chamo Kaomei, um conhecido meu que se chama. E ok...

_Ele com calma fechava a janela, abria a porta, e trancava o carro. Com isso direcionava um teleporte do mesmo para sua direção, com um simples toque._

[-20 de mana]

— Agora se me dão licença, irei falar com a rainha, é meu direito como cidadão.
[12:39:12] Kleber Teodoro: Falar com a rainha na virou podcastkkkkkkkk//
[12:40:02] Juliana Aparecida: // mano ia ser legal criar um podcast de personagens lkkk
[12:40:11] Kleber Teodoro: .
[12:40:15] Juliana Aparecida: // tipo um extras do grupo
[12:40:19] Kleber Teodoro: .
[12:42:17] Gustavo Henrique Ac: Literalmente vai ser isso o próximo posto dos darkins ksksskksks//
[12:42:27] Gustavo Henrique Ac: Post*
[12:44:57] Erick Barreto Valle: // ia ser um caos
[12:45:06] Juliana Aparecida: // ia ser show mkkk
[12:45:21] Gustavo Henrique Ac: Vou criar o Monark//
[12:45:53] Erick Barreto Valle: // ah man
[12:47:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:48:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:48:16] Juliana Aparecida: // verdade
[12:48:39] Juliana Aparecida: // kkkk
[12:50:08] Kleber Teodoro: A lei de jogos de rpg//
[12:50:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:50:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:56:51] Gustavo Henrique Ac: Tô sem mesa e caneta digitalizadora, broh 
Se não já tinha até criado meu oc como char sksksksksksk//
[12:59:59] Gustavo Henrique Ac: Meu amigo tem um podcast e não foi processado:| //
[13:00:21] Gustavo Henrique Ac: .
[13:13:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:13:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:17:25] Juliana Aparecida: // é foda…
[13:35:40] Kleber Teodoro: • Clara concentrou seus olhos na colossal embarcação logo a frente sem se preocupar com as bestas virando salame embaixo do barco continuamente.•

— Não vai ser muito seguro. Com tanto sangue presente aqui, é bem possível que um titã apareça, ia ser engraçado, não é?

• Ela disse prevendo o que aconteceria e desfez as chamas pelas águas, pois não queria matar aquela coisa por ter sentido o que ela guardava em mente. Mas caso ela continue, Clara faria sushi de baleia.

Mesmo com os ouvidos sendo estourados por conta da intensa vibração, ela sequer reagiu e as fibras de vida recuperam cada tecido destruído de forma automática.•

— Mais criaturas surgindo... estas eu resolvo. 

Hollownest, entregue para o seu senhor a vontade de seu espírito e iremos nos unir em força contra o mundo! Em conjunto, o mundo reconhecerá nosso nome. 

• É possível escutar mais de oitenta mil vozes sendo transmitidas da cabeça de Clara, que representa o corpo na trindade dos Hollows. O corpo dela começou a brilhar irradiando grande luz dourada e asas de borboleta surgiram em suas costas feitas puramente de chamas. 

Ela saltou na velocidade do som e voou em direção as criaturas fantasmagóricas ficando em quinze metros de altura delas, tendo clara noção de suas posições no espaço enquanto o celestial reverbera pelo mundo inteiro. 

Repentinamente ao redor das criaturas vários quadrados escuros de 5 metros surgiram de forma repentina seguindo elas, até que o espaço de existência delas são comprometidas e um grande sarcófago negro as envolvem de forma praticamente instantânea em 15 ms, devorando elas dentro de uma grande caixa que se encolhe em apenas 1cm quadrado em plena destruição esmagando elas conceitualmente pelo Reality Collapse. Tudo aquilo imaginável nas mãos de Clara e que for pego por ela, acaba sendo esmagado sem resistência alguma, não compreende força e sequer tamanho, compreende medo do inerte.

As criaturas esmagadas desapareceriam eternamente, a mana que ela gastou para o sarcófago negro se extinguiu, sendo devorado por Oblivion, a mente de Clara se desintegra quanto mais energia ela gasta, sendo visível sangue escorrer de sua cabeça sem derramar até o oceano. Ela se aproximaria de volta do barco atual enquanto flutua ao redor do mesmo numa velocidade de apenas 40km/h.• 

-[90 mana]
[13:35:41] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:36:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:49:26] Gufty Zaryark: .
[14:04:34] Yan Henrique: Da fácil//
[14:16:17] Gufty Zaryark: ☬ Kannah com seus ouvidos estourados, não se preocupa em regenerar agora. Sua audição funciona diferente da audição humana por ser uma undead, ela ouve seu espírito demoníaco interior que por sua vez lhe repassa tudo que está acontecendo ao seu redor sem nada lhe escapar. 

Com essa conexão da vida e da morte, Kannah consegue estar entre os dois mundos simultaneamente e identificar a besta que subiu tanto quanto as bestas fantasmagóricas que subiriam, tudo que lhe apresenta o perigo de lhe matar é acionado sua percepção para que responda em com suas forças e habilidades ☬


— ( Não posso perder meu foco )


☬ Ela deixou que suas companheiras agissem contra os monstros e se lançou no mais revolto mar. 

Jogando sua Nereid Kyrie nas águas a transformou numa embarcação pela energia sagrada e saiu a 200km/h somente a base de um arpão de 1.5 metros para dilacerar as bestas pelo caminho, ela dirige em direção aos arpoeiros onde as Nikkes dão cobertura com ataques as bestas. 


Um dos monstros marinhos tentou morder a embarcação de Kannah vindo por baixo do mar, mas rapidamente ela ativou - lhe espinhos que feriram a besta e ainda transferiu parte do dano feito na embarcação a sua boca. 

A mesma desviou e ficou face a face com que seria um peixe rígido, um Osteícte mutante que tentou perfurar com  sua vasta cárie dentária o abdômen de Kannah, mas acabou recebendo um corte na mandíbula com força inferior a sua ... Mas a vontade lhe incendiou com chamas que o afastou temporalmente com muito sangramento , as chamas penetram em suas feridas e ressecam por completo a região onde o foco começou. 


Isso próxima aos Arpoeiros que lutavam igualmente com garras pelas suas vidas e agora viam a imersão da gigante baleia próximo a eles agitando todas as águas derrubando a muitos, enquanto Kannah permanece sólida e segura os ganchos jogados pelas Nikkelodeon... 

Girando a parte final deles nas mãos , ela joga em direção aos homens naufragados do mar ... E vai salvando um por um , enquanto na retarguada a besta novamente surge com intenção vingativa. 

Kannah lança um dos ganchos na língua dela e aproveita do puxão das Nikkes para arrancar-lhe o olho que ficou virado ... E com um avanço focou nas queimaduras onde tinham resistência mais fragilizada e rasga grande parte ... O que atraí uma das bestas que sobe e morde seu próprio aliado o partindo ao meio e afundando no mar ...

A Baleia desapareceu de cena e as Nikkes puxaram metade da cabeça gigantesca de um peixe , até a proa do barco. Subir seria difícil pois seria necessário quase 1 tonelada de força na suspensão.

Porém mais homens chegam e a Unión Busan se aproxima em direção ao barco tbm prestavam socorro atacando as bestas restantes.

O clima aparentemente estava controlado, mas longe ainda de ser o ideal e tranquilo, pois era nítido pelas aparelhagens que ainda restaram, que o fundo do mar está mais concentrado do que antes só aguardando para iniciar uma segunda onda de ataques ... Enquanto os oceano que está coberto de uma sopa pegajosa negra se expande e aparentemente corrompe a vida natural ou simplesmente lhe remove da existência, os fantasmas do Void só não foram afetados por serem seres fantasmagóricos, mas tiveram algumas de suas propriedades modificadas drasticamente, o que daria até a probabilidade delas serem atingindas e esmagadas pelo próprio atrito com a embarcação, pois nessa sopa de confusão o fantasma vira carne. 




Kannah : Eiiiiii !!! Sou eu !!!!


☬ Kannah ficaria tentando alertar a gigantesca embarcação da Union, que mede 215 metros de altura. ☬


Kannah : Sigam essa outra embarcação ! Vão salvar vocês !!! 

( Hm ... Talvez não me ouçam , talvez Clara podesse melhor alerta-los ) 


☬ Aproveitando que o clima estava " tranquilizado " ela virou em direção ao barco das Nikkelodeon e gritou para que elas alertem que sabem uma retirada para Kanterbury a colônia de Unión Busan , que de fato não entendem e nem ouvem Kannah gritar por causa dos danos da gigante baleia que ensurdeceu muitos homens ☬
[14:16:30] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:16:32] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:16:33] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:16:39] Yan Henrique: Ala teu pai//
[16:13:41] Gustavo Henrique Ac: ✧෴…Expansão De Domínio…෴✧
   →→→→← Fight Club →←←←
       '""""""""""""""""BOXE""""""""""""""""'

__Após o retorno do oficial ao seu cotidiano normal, um evento interessante acontecia. Algo em um dos becos vazios de kanto acontecia, na zona oeste da cidade. Dois seres pareciam estar prestes a lutar, uma disputa de gangues? Uma cobrança?? Nada disso, era um treinamento militar que ali se iniciava. 

________________________________
APRESENTANDO OS LUTADORES:
==Kaomei Chiryu
==Osore Owari

Regras: não matar

Área da luta: beco da parte de trás da acadêmia de Kaomei.

_________________Continuando • • •


    Os lutadores se ajeitavam um em cada lado do beco, tal qual tinha um chão batido com calçada de pedra. Havia um espaço de 10m², onde nas costas de Osore dava passagem para um terreno baldio. Atrás de Kaomei estava a parede de sua acadêmia. 

    Ambos ficavam aproximadamente 2m das paredes, ficando frente a frente um pra o outro, cada um ocupava cerca de 1 metro, sobrando assim 4m de distância de um para o outro. Kaomei já sem hesitação assumia uma guarda do Kempō Chinês, estilo macaco. Uma perna estendida de base, outra recolhida para cima e flexionada, preparada para um chute. Seus braços estavam distribuídos em uma espécie de F, com o direito numa extensão semi supinada, chamando Osore para a luta, e com o direito numa pegada neutra com o punho fechado na linha dos olhos, como cotovelo aberto, pronto para um soco. Para os de mente fértil, era algo fácil de imaginar Kaomei segurando um Dã(bastão de combate), com ambas as mãos.

    Osore era algo a parte, ele assumia uma posição diferente, uma guarda até mesmo considerável como feral. Parecia um urso querendo ameaçar sua presa. Pés paralelos ao ombro, guarda totalmente aberta, e uma faixa de ombros/braços/cabeça/ mãos em E. 

    Segundos se passavam, e ao som de um peso caindo dentro da academia, Osore avançava em uma arrancada. Sua velocidade era de 100mk/hr, a qual era acompanhada de um possível soco de esquerda que subia o máximo da envergadura de Osore, mas que no fim era uma distração para um gancho de direita que acertava em cheio o abdômen do oficial. Kaomei se deixava ser pego por aquele golpe, tal qual havia sido com a forma máxima do outro, lhe garantindo um ferimento superficial. Mesmo sendo superficial, havia tirado o militar do chão, e sem muita chance de defesa, o braço esquerdo de Osore agora descia, num pêndulo que acelerava mais ainda sua mão, fazendo atingir 103km/hr, dando e Kao um soco de +150kg. Aquele soco acertava em cheio a cabeça de Kao, que caia de joelhos no chão, e logo em seguida batia o rosto na calçada, inconsciente e sangrando pela boa e nariz.

    Osore via que tinha nocauteado o amigo, assim sorria e se afastava um pouco, se sentando atente ao muro oposto ao da acadêmia. Ele ficava contando a até um minuto, onde declarava sua vitória. Mas em meio a este 1 minuto, o subconsciente de Kaomei divagava sobre o estilo de luta do outro, como se o analisasse enquanto se recuperava.___

    K—( Ele se move de forma traiçoeiro, consegue disfarçar suas ações. É difícil lutar com alguém desse tipo... realmente é um mercenário...)


___  Depois deste um minuto, Osore se levantava e ia até o amigo, se abaixando de cócoras frente a ele, mas enquanto ainda se abaixava, Kao se levantava. Frente a Osore, que agora se colocava de pé novamente, Kaomei cortava sua hemorragia nasal com a mão direita apertando o lado de seu nariz, ele sorria.___

   K—Perdão pela demora, bem... vamos ao segundo round? Se eu perder, perdi... mas se ganhar, resolveremos tudo no terceiro round.

    ∅—Certo, que assim seja... mas não vou ir devagarinho como antes, em? Hahaha^^

    
    ___Após ambos os monstros se acertarem e se posicionarem, a luta recomeçava. Mínimos ajustes de postura eram efetuados... 

MAIS ADERÊNCIA DOS PÉS AO CHÃO!

MAIS CONTRAÇÃO NOS PUNHOS!!

MAIS FORÇA NA MANDÍBULA!

...pronto, estavam ajustados. Dessa vez Kaomei golpeava primeiro, Osore havia tentado atacar da mesma forma, enquanto que Kao havia usado da falta de guarda do oponente. Ao invés de chutar, Kao deslizava pelo chão sua perna antes suspensa, passando seu pé para entre os de Osore. Num golpe direto, Kao socava deixando a "para de tigre" de lado, e assumindo um punho serrado tradicional, seco e contundente. As velocidades se somavam, 120km/HR + 100km/hr.  O soco de Kao acertava a coxa direita de Osore. A dor era quase que inexistente, oq fazia o mercenário apenas rolar por cima de Kao até parar na parede. 

    Kao se levantava mais uma vez, e girava seu quadril, rotacionando sua perna e tronco, agora acompanhados de uma velocidade total de 115km/HR, acertando em cheio a cabeça de Osore, que perdia a visão por algum tempo... o invalidando naquela luta temporariamente. Dois minutos se passavam, Osore se levantava e se deparava com Kaomei ajeitando suas unhas tranquilamente com uma lixa._

    K— Eu acho que ganhei esse round... bora pro terceiro?

    ∅— vambora😎👍
[16:14:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:16:43] Yan Henrique: Vigia//
[16:17:14] Gustavo Henrique Ac: No post eu arrumo kkkk//
[16:21:22] Yan Henrique: Vigia//
[16:21:53] Gustavo Henrique Ac: Pior q nem achei onde tá isso//
[16:28:25] Yan Henrique: Vigia//
[16:28:48] Yan Henrique: Vigia onça carcumida//
[17:01:46] Gustavo Henrique Ac: assumia uma nova guarda, e Osore também. A sincronicidade decidia agir ali, ambos ao mesmo tempo, da mesma forma, Kaomei e Osore, assumiam a mesma postura de luta, a mesma guarda, postura e base. 

A pose era a seguinte:

✓Pés paralelos aos ombros;
✓Pé esquerdo um pouco mais adiantado que o direito;
✓Joelhos semi flexionados;
✓Mão direita mais próxima ao queixo e boca, cobrindo parcialmente a lateral da mandíbula;
✓ mão esquerda a um palmo da lateral da mandíbula;
✓cotovelos sutilmente afastados da caixa torácica;
✓Coluna vertebral suavemente curvada para a frente;
✓oblíquos protegidos pelos cotovelos;
✓olhos sobre a mão direita;
✓abdômen contraído;
✓posteriores de coxa e impulsores da lombar ativados sobre tensão.


___Ambos os lutadores ficavam confusos com aquilo, era muita coincidência. Cada um deles tinha um motivo para aquela posição, mas cada um com seus motivos diferentes. Kao sabia que era o mais fraco fisicamente ali, aquilo lhe garantiria uma defesa mais efetiva a aqueles golpes... esquivar seria sua próxima opção depois daquilo. Osore por outro lado queria uma pose que não o deixasse não exposto a golpes incapacitantes, e que lhe desse mais facilidade em dar socos. Era uma pose instintiva para eles?? Sim, aquelas duas criaturas haviam tido o mesmo senso instintivo de batalha, um querendo melhorar sua defesa, e outro para aumentar sua praticidade de ataque. 

     Após segundos de olhares, Kao aguardava o outro avançar, mas nada acontecia, nenhum lado atacava. Havia ficado algo monótono e parado de mais. Ambos assim que percebiam isso, avançavam... novamente ao mesmo tempo, e agora com o mesmo ataque e defesa. Diretos de esquerda eram dados, e com as  direitas o golpe era desviado para fora. Kao grunia de angústia, e então atacava de novo, ajeitando sua guarda. Uma sequência de 3 diretos de esquerda mais um cruzado de direita era efetuado, dessa vez a sincronicidade não agia, ou seja... apenas Kao tinha tido tal ação. Osore defendia os três diretos, mas aqueles socos empurravam sua guarda, a abrindo, e naquela abertura o cruzado acertava em cheio na cara de Osore. A força? 100kg a 100km/hr, algo que nocautearia sem dúvida um humano normal... mas não nocauteava Osore. 

   O animalo apenas cambaleava para o lado direito, porém usava da abertura na guarda de Kao(gerada por Kaomei estar com o braço estendido), para aplicar um golpe. O golpe era um gancho de esquerda, dessa vez ele acertava no estômago de Kao, que mesmo estando com o abdômen contraído, sentia o impacto. 

   O oficial usava da proximidade para o agarrar e arremessar contra a parede, girando a 100km/HR. Kao sentia o gosto de seu sangue na boca, e Osore sentia sua cabeça ter batido na parede. A dor de ambos era evidente, estavam incomodados. Eles se encaravam e já assumiam a pose de luta novamente._

   K — Porra, isso foi do caralho...

   ∅ — Falando palavrão? Que feio... hehe


___Depois das palavras trocadas, Osore avançava, agora tomando uma postura mais baixa que antes, indo pra direita e esquerda, num jogo de pés rápidos em V. Kao via aquilo e ficava atento, mais do que já estava, e prévia o movimento de Osore, lhe dando um cruzado de direita em cheio na bochecha esquerda, o qual ao acertar empurrava o adversário pra o chão. Nocaute?! Não não não. Osore se levantava após aquele soco, e sorria animado. Ele então voltava a sua guarda, e Kao fazia o mesmo, ambos começavam a rir, mas dessa vez seus olhares se encontravam, e ambos os dois sabiam que seria o último golpe. 

    Em alta velocidade Kao e Osore avançavam, em que velocidade? Com certeza acima dos 110 quilômetros por hora, Kao conseguia ser minimamente mais rápido, porém o soco de Osore chegava primeiro. Um cruzado de esquerda que acertava descarregando toda a força de Osore no meio da cara de Kao, afundando o nariz do mesmo. Enquanto que Kao o acertava logo em seguida com um gancho de direita acertava por baixo do queixo de Osore, com absolutamente toda a força de Kao, que ao mesmo tempo empurrava o chão com suas pernas. O impacto conseguia afetar a ambos, tanto Kao quanto Osore, após o impacto, Kao era jogado pra trás, e Osore erguido e arremessado 1m para o alto. Um empate se dava ali naquele momento, ambos em estado de consciência parcial. A visão de ambos estava turva, o ego de Osore havia rasgado, o nariz de Kao havia quebrado. Ambos ainda deitados exclamavam.___

"NA PRÓXIMA EU QUEM VOU 
              GANHAR!!!??"

___No entanto, após tal declaração de ambos, eles começavam a rir, acabados, com as roupas sujas e estrupiadas, sem alguns dentes, "incapazes de matar uma mosca". Logo chegava ali no ambiente um dos militares, Randeriph, que via aqueles dois e ficava incrédulo. Ele pegava ambos e os deixava sobre seus ombros, passando a carrega-los para a casa de Kaomei.___

     R— Mas é cada uma, quem é esse, Sr. Oficial?

     ∅— É... é um amigo meu...
[17:03:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:04:35] Yan Henrique: I o naoya//
[17:05:22] Agatha Albuguergue: // parei de ler no @Gustavo Henrique Ac
[17:05:45] Gustavo Henrique Ac: Muito número//
[18:10:34] Gustavo Henrique Ac: Nussa bicho, eu tô mal//
[18:15:50] Yan Henrique: Pq//
[18:28:43] Gustavo Henrique Ac: Dor de cabeça//
[18:30:38] Juliana Aparecida: // tem dipirona pra tomar? 🫤
[18:39:31] Agatha Albuguergue: // vai dormir lek, que passa, comigo sempre funciona
[18:51:45] Gustavo Henrique Ac: // Não posso tomar dipirona, interfere no processo do aparelho
Mas já tomei paracetamol
[18:52:20] Gustavo Henrique Ac: Nem dá, tô tendo de cuidar da minha sobrinha enquanto meu irmão tá treinando //
[18:53:00] Agatha Albuguergue: // aí é foda, qnd ele chegar vai de sleep e cochilos.
[18:53:15] Gustavo Henrique Ac: Acho q tô assim pq comi pouco hj... se comparado ao tanto q como normalmente kkkk//
[18:53:32] Gustavo Henrique Ac: // provavelmente vou fazer isso ksksks
[18:57:21] Yan Henrique: Na vdd depende ll
[18:57:34] Yan Henrique: Ou melhora//
[18:57:38] Yan Henrique: Ou tu acorda pior//
[19:00:32] Gustavo Henrique Ac: Quando durmo de tarde, acordo malzão depois//
[19:00:44] Gustavo Henrique Ac: Mas se dormir umas 15 hrs, eu acordo bem//
[19:00:56] Agatha Albuguergue: // tu leu o que relatei no grupo off lá zé, foi sinistro
[19:01:29] Gufty Zaryark: @Agatha Albuguergue sei q tu vai xingar, ou vai tacar alguma lacrada. Mas eu preferia sua foto anterior //
[19:02:06] Agatha Albuguergue: // Só coloquei essa, pq eu tô curtindo o Kenny do south park
[19:02:16] Agatha Albuguergue: // Cartman é foda, mas prefiro o kenny
[19:02:34] Gufty Zaryark: Mas o Chad de terno era soda //
[19:02:53] Agatha Albuguergue: // dps eu mudo denovo
[19:04:58] Agatha Albuguergue: // mas se me zoou um pouquinho com a palavra "lacrar" achei paia
[19:10:09] Juliana Aparecida: // tendi. Se cuida
[19:17:27] Gustavo Henrique Ac: Me marca lá//
[19:18:05] Agatha Albuguergue: Ok//
[19:27:58] Gustavo Henrique Ac: Caraca, hj no treino de Pull senti o peito pra krl//
[19:28:24] Gustavo Henrique Ac: Incomodou até na hr de fazer a australiana//
[19:28:29] Gustavo Henrique Ac: Bom sinal//
[19:29:07] Gustavo Henrique Ac: Consegui esmagar o feixe superior do peitoral ontem 🙏🏻😇//
[19:53:05] Yan Henrique: Literalmente eu//
[19:53:12] Yan Henrique: Em casa eu Narro/)
[19:56:12] Yan Henrique: O cara deu amei//
[19:56:16] Yan Henrique: Slk joguei peteca pra krl//
[19:56:21] Yan Henrique: Minha mão toda doendo//
[19:56:24] Yan Henrique: Agr n da pra bate//
[19:56:32] Yan Henrique: Bate laje obviamente//
[19:57:24] Gustavo Henrique Ac: É mais prático pq basta dar dois cliques//
[19:59:49] Yan Henrique: Faz cinanre//
[19:59:49] Yan Henrique: Alguém me marca no blgh do thiagos//
[20:05:11] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[20:05:42] Yan Henrique: Obrigado//
[22:48:04] Gufty Zaryark: Tanto corretivo para narrar só a posse //
[22:48:26] Gufty Zaryark: É teu turno agr //
[22:51:38] Yan Henrique: Tlgd eu tô fznd um bangos//
[22:51:50] Gufty Zaryark: Narrativa da Kannah , um pouco de gore
Narrativa das Nikkes, Explosão
Narrativa da Clara, Maguinho //
[22:52:58] Yan Henrique: Perfeitamente equilibrado//
[22:58:10] Gustavo Henrique Ac: Sim, é q influencia muito no conceito da lore... tipo, a criação do Boxe...//
[23:00:44] Gufty Zaryark: Mas é legal , eu tenho preguiça de fazer isso🍷🗿  //
[23:01:21] Gufty Zaryark: Perco os nomes das posse toda hr //
[23:01:38] Gufty Zaryark: Pose*//
[23:09:34] Gustavo Henrique Ac: Bão q dps é só narrar q fez aquela pose dnv, pq aí vai ter base aceitável//
[23:10:42] Gufty Zaryark: Eu faço isso, é muita maldade. Eu tacar , por causa da fisiologia Vitruviana.

Se nego n saber , é intankavel o tanto q narrei isso em post, em ficha, em chat , quase virando um sistema canon ja //
[23:14:23] Yan Henrique: °Cai um raio no kaomei°
[23:14:41] Gufty Zaryark: *ele morre*
[23:16:10] Yan Henrique: °Canon 1/4°
[23:16:42] Gufty Zaryark: § 2/4 §
[23:18:12] Yan Freitas: °Cannon 3/4°
[23:18:32] Yan Henrique: Kredo//
[23:19:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:19:58] Gustavo Henrique Ac: _Kao sentia suas células serem eletrocutadas, mas algo acontecia, ele comia o cu de quem tá lendo_
[23:20:37] Yan Henrique: °O raio não era elétrico e sim flamejantes, ele ficou com fogo no cu°
[23:29:54] Gustavo Henrique Ac: _O fogo não queimava, pqp fogo não pode queimar fogo, e Kao era a vontade do fogo que habita o coração de cada ninja da aldeia da... não, pera kkkkk_
[23:30:23] Yan Henrique: °Era água então°
[23:31:54] Gustavo Henrique Ac: _A água virava vapor, pq Kao é muito hot, baby👁️👄👁️💅🏻_
[23:33:02] Yan Henrique: °Era cumg
[23:33:04] Yan Henrique: °*
[23:36:24] Gustavo Henrique Ac: _Aí é foda... um macaco recebia o raio no lugar de kao_
[23:40:27] Yan Henrique: °Confirmou que era o kao°
[23:41:44] Gustavo Henrique Ac: _kao estava em sua casa degustando filé de gato_
[23:43:08] Miguel Draconico: // china china? Xi Jinping e crédito social??
[23:50:23] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 03/08/2023 ---------------
[01:12:11] Yan Henrique: Osteicte que tu coloca não é o peixe em si e sim o grupo q ele tá né//
[01:12:23] Yan Henrique: Pq os osteictes é literalmente peixe com osso//
[01:17:41] Gufty Zaryark: Sim//
[01:20:37] Yan Henrique: °com os ocorridos narrados, o barco estaria inteiro (Graças a Deus) e os homens vivos. Com o surgir e desaparecer da baleia as NIKKE's respiravam aliviadas, porém se assustavam com a cabeça de peixe que fora facilmente arrancada de seu corpo e arrastada até o barco.

Helm viu aquilo e pensou se era possível um preparo para o tornar capaz de servir de alimento. Porém logo ela jogou aquilo junto das NIKKE's ao mar.(apenas a cabeça do 🐟), onde ela flutuou até afundar conforme se enchia de água.

As feras Fantasmagóricas não eram em si fantasmas. Sim criaturas totalmente translúcidas e bioluminescentes que vivem nas profundezas do mundo. Eles eram afetados pelos efeitos da sopa caótica e muito possivelmente morreram com os efeitos mutativos. Ou apenas causou um bom dano e elas recuaram para o além do profundo...°

—Kannah é realmente ótima no mar! Não é, mast?

M—Sim. Eu vi!

°Elas chama kannah tentando falar com a union busan e com o barco, graças a sua audição melhorada elas escutavam aquilo e então o faziam. Soando um alarme de som configurado que dizia tais coisas, era alto o suficiente para a union ouvir e baixo o suficiente para ninguém perder sua audição.

O barco seguiu em velocidade média(75kmh) na direção do union enquanto sua velocidade caia até ""atracar"" com o tal.°
[01:20:49] Yan Henrique: NN tem MT oq narrsr
Perdão a demora//
[01:20:58] Yan Henrique: Mimde um celacanto//
[01:21:13] Yan Henrique: Inclusive
Eles ainda existem em mais quantidade nesse ano do RPG né?//
[01:21:27] Yan Henrique: Até os humanos matar os poucos bixo q existe só pra falar q achoukkkk//
[01:26:28] Gufty Zaryark: Vo narrar só dps , agr vou desmaiar , boa noite man//
[01:33:59] Yan Henrique: Dorme mal
Pq bem é só tu já tiver mal
Aí soma negativo com negativo//
[01:34:02] Yan Henrique: Mentira
Dorme bem//
[23:56:26] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique tô liberado?//
[23:57:21] Yan Henrique: A Very anos//
[23:57:41] Gustavo Henrique Ac: Caceta//
[23:59:12] Gustavo Henrique Ac: _Grimm já estava frente ao castelo da rainha, onde com calma observava o ambiente. Caso possível entrar no recinto, ele entraria. Seus passos calmos se podiam ouvir de longe devido o solado firme._

— Que coisa... aqui é mais úmido.

--------------- 04/08/2023 ---------------
[21:11:32] Kleber Teodoro: • Veronica estava sentada em seu trono como sempre, apenas observando as ações de Clara através da Thrue Longinus presente com ela. 

 Veronica apenas olhou em frente para Grimm que chegaria no seu grande salão que eu não aguento mais descrever. Ela não diz nada e aguarda o mesmo se apresentar mesmo já sabendo.•
[22:22:09] Euller Rodrigues: off: @Kharis Dreemurr  Morgana ainda está no castelo, Rainha N respondeu ela
[22:22:22] Euller Rodrigues: off: Baiana
[22:48:05] Gustavo Henrique Ac: _Grimm via a rainha e com calma estendia seu braço esquerdo para ela, a saudando de longe. Logo parecia que notava que sua ação estava meio perigosa, assim abaixava a mão e ajeitava a gravata._

— Boa noite, minha senhora. Sou um dos servos deste reino, e venho oferecer a ti, o poder da humanidade.
[22:48:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:48:52] Yan Henrique: Tesla tá diferente//
[22:49:14] Gustavo Henrique Ac: Eu pretendia usar ele, mas usei o Batman ksksksks//
[22:49:55] Yan Henrique: Pretendia Memo
Pq eu já uso//
[22:49:57] Yan Henrique: Ladrão
[22:50:34] Gustavo Henrique Ac: Meu pau na tua mão//
[22:53:17] Gustavo Henrique Ac: Amigos... eu estou hypado pra fazer post... alguém me bate pra parar com isso//
[22:57:06] Yan Henrique: Faz o post//
[22:58:37] Kleber Teodoro: Marca ae pq é tanto off q nem lembreijkkkkkjj//
[23:01:33] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[23:01:49] Kleber Teodoro: Droga, ele marcou memo//
[23:02:46] Yan Henrique: Tomou no onde desce o careca//
[23:05:04] Kleber Teodoro: — Se você consumir os poderes deles, provavelmente vai evoluir rápido demais. Mas lembre-se que é algo delicado ainda, aproveite o momento quando lutar contra cada um deles para desenvolver e demonstrar ao máximo seus poderes para ser bem vista no mundo demoníaco. 

   E sobre Ozark, o reino parece estar crescendo agora. • Veronica disse de forma misteriosa.•
[23:05:21] Kleber Teodoro: Ainda bem q são em tempo diferente//
[23:05:25] Yan Henrique: Crescendo pra trás//
[23:07:19] Kleber Teodoro: — O que você quer dizer com isso? 

Parece que as Roboladas lhe interceptaram por um bom tempo lá fora. 

   • Ela disse com curiosidade do que se trataria.•
[23:13:40] Gustavo Henrique Ac: — Quero dizer que venho oferecer ajuda ao reino desiludido de Kantebury. Quero poder fazer o meu povo ter refeição de sobra em suas dispensas, saúde necessária, condições propícias ara viver. 

Aquelas pra-... "moças", me atrasaram mesmo. Mas bem, cá estou... Senhora Verônica; eu me chamo Grimm Hazard Ainsle Carvalli, o alfaiate.
[23:20:51] Kleber Teodoro: — E como pretende fazer tudo isso? Em área teórica e prática. 

Elas estavam apenas fazendo o trabalho delas para proteger o reino e executam bem esta tarefa.
[23:45:05] Gustavo Henrique Ac: — Primeiro... preciso do seu apoio, um empréstimo que se pagará sozinho, um empréstimo grande o suficiente para pagar muita mão de obra. Eu percebi que devemos aproveitar as crises... gerando necessidade de mão de obra, e recompensa, as pessoas das cidades buscarão por empregos; é a natureza humana. 
  Assim construiremos áreas de mineração, e em seguida construções, como abrigos e hospitais. Precisaremos de mais fazendas também... e claro, um laboratório em Kanto. 

  Eu imagino, mas é um pouco estranho perguntar a um inventor o porque dele inventar algo. Mas então, a senhora me apoia? Ou terei de começar a reestruturação sozinho? 

_Ele dizia de forma eloquente, parecia ter uma alternativa de tons muito agradável de se ouvir, fora que seu carisma era extraordinário e fascinante. Enquanto falava ele gesticulava com braço e mãos, além de possuir expressões faciais bem confiantes, passando a sensação de ser a pessoa mais confiável possível para lidar com aquela situação. Seus olhos profundos agora encaravam os olhos da rainha, sua feição era a de alguém preparado para receber um não, mas que tinha certeza de um talvez ou um sim._
[23:55:24] Kleber Teodoro: — Realmente será capaz de fazer tudo isso? Eu buscava realmente alguém capaz de resolver estes problemas enquanto verifico outros. Eu posso oferecer grande quantidade se planejar cada setor e estimar uma quantidade de pessoas para fazer cada coisa, assim posso conceber melhor os valores. 

 Só que um laboratório é bem mais específico, esta parte pode deixar para discussão mais breve para evoluir o reino. Primeiro é preciso remover as dependências das pessoas com estas construções. 

 Por mim, eu apoio. Basta me mostrar o seu planejamento.

  • Veronica como sempre continua se arriscando mesmo com algo desconhecido, pois com a segurança ampliada, ela jogaria um certo alguém no poço se houver mentirada no futuro.•

--------------- 05/08/2023 ---------------
[00:10:26] Yan Henrique: —Sabe porquê as pessoas de Brumadinho gostam de caçar tesouro?

—pq pai?

—pq só precisa de uma pá pra achar elas

°A família era assasinada°
[00:21:39] Gustavo Henrique Ac: _Ele a ouvia atentamente, e sorria com a resposta dela. Ele então se aproximava mais, em passos lentos, os quais ecoavam pelo saguão. Caso tivesse um palco para o trono, ele subiria os degraus um a um, e assim estendia sua mão direita._

— É óbvio que eu consigo, inclusive, já estou até buscando negócios no exterior. Eu irei lhe passar um mapa ideal para que possa ter melhor visão do que precisaremos. 

  E tudo bem, o laboratório pode ficar para outra hora, eu posso continuar usando o meu. Mas bem, aqui está...

_Naquele curto período em meio as suas falas, suas facetas conversavam dentro de sua mente, montando assim o mapa de dados. Uma folha surgia na mão direita dele, e ali cada dado era informado._

— Há coisas que não sei, como a quantidade de cidadãos e habitantes de Kantebury... mas já posso ter uma base chutando que cada cidade grande tenha pelo menos duas mil pessoas. 

"[} Planejamento:

_2× hospitais por cidade
_10× áreas de mineração
_6× fazendas de 40 hectares

Mão de obra:

_60 pessoas para cada hospital;
_300 pessoas para cada mineradora;
_500 pessoas para cada fazenda.

Idéia de salário médio: 100€ por semana trabalhada, com 50% da inflação em acréscimo."

— Creio eu que não vai desvalorizar a moeda... esforço gera vontade de recompensa, apenas precisamos usar a ambição natural das pessoas, para trabalhar com elas ^^
[00:25:25] Kleber Teodoro: Mlq vai brincar de Clash of Clans agora//
[00:26:27] Gustavo Henrique Ac: Se ela pedir a descriminação dos materiais, eu me mato//
[00:26:56] Kleber Teodoro: Boa ideia//
[00:27:26] Gustavo Henrique Ac: Vá toma no teu cu, filhote de leandrinha com bluezão//
[00:28:07] Gustavo Henrique Ac: Opa, skeci do kkkkkkkk no final skksks//
[00:28:10] Miguel Draconico: // enquanto isso, eu tô quase me matando em ter de gerenciar um lote de 125m² de fazenda kakakakakaka. Ovo largar TD e vim pra cidade, é melhor ser carrasco comunista sem sacanagem
[00:28:20] Gustavo Henrique Ac: LL agr parece q eu falei na maldade sksksksk//
[00:29:03] Gustavo Henrique Ac: // comunista mais fraco quando percebe q tem q trabalhar num país comunista:
[00:29:41] Miguel Draconico: // por isso seja q nem o gato vagabundo, não trabalhe, venda sem pagar imposto e seja anarquista 😎
[00:45:44] Kleber Teodoro: • No salão há uma pequena elevação no centro de alguns degraus que levam até Veronica que fica no fundo bem no centro sentada.•

— Você não deve se preocupar com desvalorização ou inflação da moeda, estes termos terrenos são irrelevantes, assim como imposto. O seu esforço vale mais do que esta ferramenta, cada trabalhador vai receber a quantidade equivalente ao seu trabalho, que provavelmente em semanal, alcance o dobro do que propôs. 

Mas para as construções, cinquenta mil Goldeen devem servir devido ao tamanho das fazendas e minas. Este reino já sofreu bastante, se você conseguir mover tudo o que disse, posso lhe conceber recompensas futuras maiores. 

   O que acha? Este movimento vai deixar o reino mais prospero. 

• Os olhos dela brilharam em roxo por um segundo.•
[00:52:02] Yan Henrique: 50 mil//
[00:52:09] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:57:01] Gustavo Henrique Ac: _Ele a ouvia e com isso logo soltava a folha, a qual fazia acrobacias pelo ar até parar sobre o colo de verônica. Ele batia as mãos, como se limpasse as palmas ou como se fossem aplausos... era difícil identificar o que ele realmente estava fazendo._

— Maravilha, então farei que seja assim. Tudo terá um prazo e pelo menos uns cinco meses, talvez algumas bençãos de cultivo acelerem a produção das fazendas... mas é algo que devemos deixar pra pensar depois. No entanto... precisaremos de materiais, o reino possui equipamento de escavação e mineração?
[00:57:23] Juliana Aparecida: // ☹️😞
[00:58:15] Yan Henrique: QQ foi//
[01:00:37] Juliana Aparecida: // nada não…. Vou dormir
[01:04:17] Kleber Teodoro: • Veronica pegou o papel e deixou ele flutuando no ar pouco acima de seus olhos para rever quando preciso, sendo influenciado pela energia sagrada do próprio ar.•

— Se tudo estiver decorrendo bem, os céus irão abençoar de forma independente. 

O reino? Ele possuí um centro de construção de um careca estranho que provavelmente pode ajudar.
[01:07:34] Yan Henrique: A Muié esquece das próprias nikke//
[01:08:13] Kleber Teodoro: Elas já tem emprego definido//
[01:08:51] Yan Henrique: Só contratar a liter uai
Ela e as construtora faz tudo//
[01:10:45] Kleber Teodoro: Aí n tem pq as pessoas trabaiar e ia começar a revolta das máquinas sksksksks//
[01:20:55] Euller Rodrigues: - Tem isso ainda, Pra eu me torna uma rainha demoníaca preciso da aprovação da lilith...



-Sério, Então Andras não vai precisar ir em Orzak pra matar todos os soldados então...,Mas de alguma forma vou ter que fazer pessoas adorar e rezar pra ela.


💜Morgana dizia olhando pra rainha que parecia mais uma criança 💜
[01:24:54] Kleber Teodoro: — Andras é? Pelo visto parece que há rumores de um demônio que está manifestando seu nome naquele lugar. 

Andras é bem explosiva e mortífera, se não houver algum acordo do tipo, é menos um reino.
[01:30:40] Euller Rodrigues: - Meu acordo  foi simplesmente pedindo pra ela matar aquele rei preguiçoso e seus guardas, Pois a população estava sendo sequestrados pelos pecados e passando fome, Resumindo pobre não tem descanso.



💜Morgana Dizia sem demonstrar arrependimento, na visão dela o rei já estava podre consumido por vários pecados, Mas com essa noticia ela já sabia que sett ou alguém tomou o reino e fica satisfeita em saber disso 💜
[01:33:30] Kleber Teodoro: — Então peça ajuda para ela em outra coisa. Ainda bem que o reino está se salvando. 

  Embora eu seja do lado sagrado, é humilhante que os deuses demoníacos tenham decidido abandonar Ozark pela incompetência local. Acho difícil retornarem, pois pretendiam reformular o reino para melhor. 

  Enfim, você pode ir se quiser para cumprir suas missões.
[01:47:06] Euller Rodrigues: - Provavelmentevou pedi pra ela me treinar, Ela tem ótimos movimentos e forte em batalhas.



 enfim estou indo, Mas pra frente eu irei vim ver como anda as coisas.



💜Morgana Abria um portal roxo que levaria pro mundo demoníaco, Caso ela n consiga fazer dentro do castelo ela ia pra fora e fazia o portal lá 💜
[01:56:24] Yan Henrique: Só elas ajudar uai//
[07:40:57] Juliana Aparecida: Juliana Aparecida saiu do grupo.
[11:41:01] Yan Henrique: Começo//
[11:53:53] Kleber Teodoro: @Gustavo Henrique Ac
[16:09:52] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:10:55] Gufty Zaryark: do nada sairam do grupor //
[16:11:21] Yan Henrique: É pq não tankaram a pressão//
[16:11:26] Agatha Albuguergue: Ngm liga papokkkkkkkkkkk//
[16:11:38] Agatha Albuguergue: Daqui a pouco volta e finge que nada aconteceu//
[16:12:08] Gufty Zaryark: ta igual o vasco voltando para serie A , sabendo q vai cair //
[21:35:57] Gustavo Henrique Ac: — Maravilha... então creio que isso é até uma benção de você. Agradeço pelo apoio, majestade.

Uhmmm... bem, irei dar uma passada por lá, porém você pode me fazer alguma identidade ou coisa assim? As senhoritas lá fora pediram por uma e eu não tinha hahaha^^
[21:50:53] Kleber Teodoro: — Identidade? O governo anterior tinha algo do gênero, só que as pessoas não deram atenção. 

Vou seguir o mesmo modelo.

• Veronica materializa no ar um papel enrijecido pela sua fé com o tamanho de 5x5cm com algumas opções escritas nele do lado esquerdo em cor preta e uma pena branca com tinta preta surgiu flutuando envolvida numa pequena condensação de energia sagrada diante de Grimm para que ele assine e deixe registrado.•

🪪 Autenticação Única - 

• Nome ( Real ):
• Raça:
• Sexo { Opcional }: 
• Família ou Casa: 
• Data de Nascimento (Opcional):
• Profissão:
[21:55:00] Erick Barreto Valle: •cpf:
•cartão frente e verso (foto ou por escrita)
•horário em que ninguém está em casa

//
[22:03:04] Gustavo Henrique Ac: — É... eu sei, eu tentei fazer a minha, mas o governo já tinha broxa-... digo, mudado suas diretrizes.

OH, MARAVILHA!!☺️🙏🏻

(Agora posso clonar cartão... É a tropa do-... epa, viajei...)

_Ele via aquele papel surgindo com a pena e tinta, tanto que logo  os pegava e escrevia com calma._

— Eu devo colocar Alfaiate? Ou ganhei algum cargo público? 🧐

🪪 Autenticação Única -

• Nome: Grimm Hazard Ainsle Carvalli
• Raça: Humana 
• Sexo: Masculino
• Família ou Casa: Carvalli
• Data de nascimento:
• Profissão:

_Ele ainda não terminava de preencher _
[22:20:22] Kleber Teodoro: — Por enquanto você é pobre. Quer dizer, deixe como Alfaiate mesmo até que você me prove minimamente ser capaz de realizar o que disse. Vai ser mudado de forma automática.  

Aliás, onde está a sua moeda de Ethereal Goldeen para que eu te passe o valor? Todo cidadão recebeu ela em forma de medalhão.
[22:21:28] Gustavo Henrique Ac: // rapaz, tá certo isso...
[22:21:59] Agatha Albuguergue: //rapaz, ele tá sem zap...
[22:24:20] Gustavo Henrique Ac: A gente tá em q ano no RPG?//
[22:27:34] Kleber Teodoro: E eu seila pohakkkkkkkk//
[22:35:54] Gustavo Henrique Ac: Como caralho vou acertar isso naquela porra, fdp? Skskksksksksks//
[22:41:35] Kleber Teodoro: Descobre no Onkkkkkkkk

Eu acho q era 1600 - Era 2//
[22:58:57] Gustavo Henrique Ac: ~ rapaz, tá certo isso...🤔

_ele havia falado isso enquanto alucinação em suas esquizofrenias de introversão mental. Até que a ouvia e a respondia tranquilamente._

— Maravilha... gosto dessa palavra, Alfaiate. Oh... devo tirar mais uma dúvida, em que ano estamos? De onde venho contamos o tempo diferente...

Ah, sim... aqui 

_ele tirava de dentro de seu casaco, e a estendia para Verônica com a mão direita._
[23:06:09] Agatha Albuguergue: // *1600*

Tenho um fodendo armamento militar avançado a 1000x esse número
[23:07:06] Kleber Teodoro: N ironicamente//
[23:07:40] Kleber Teodoro: É rapaz, n vai dar pra descobrir no On tbm nkkkkkk//
[23:10:05] Agatha Albuguergue: // crio um buraco de minhoca controlado a partir de materiais mágicos invocados 

Sabo muto😯🍷👏
[23:11:39] Kleber Teodoro: — Eu não faço a menor ideia, de onde eu venho, ainda é
 502 A.H. 

Talvez alguns registros tenham  o valor em livros. 

• Veronica não se mexeu e o medalhão azul de Grimm repentinamente se transformou em preto, um preto rico diferente de algumas tribos anteriores. 

Antes da cor mudar, os olhos dela brilharam em cor roxa novamente e pequenas estrelas de energia caíram de seus olhos após piscar, remetendo ao milagre do pó de fadas, concebendo para ele 50 mil Ethereal Goldeen.•

— Com isso, você pode partir quando quiser.
[23:13:01] Yan Henrique: °Era só dar um google°
[23:14:01] Agatha Albuguergue: Thessão?//

--------------- 06/08/2023 ---------------
[19:52:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:53:09] Kleber Teodoro: Narra no chat da pousada//
[21:30:34] Gufty Zaryark: Toda hr o povo esquece kkkkk ( dizendo por mim msm ) //
[21:31:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:33:20] Gufty Zaryark: É igual o pai de 99% do grupo, ngm lembra que ele existe //

--------------- 07/08/2023 ---------------
[00:00:45] Gustavo Henrique Ac: — Eita kkkkk... agora complicou.
Mas bem, colocarei segundo o calendário vedático, depois podemos ajeitar isso, né?^^

_Ele ia preenchendo sua identidade, colo cando sua profissão também. Enquanto isso, ele via os olhos da rainha com aqueles efeitos, e logo notava seu medalhão receber tudo aquilo, ficando visivelmente animado._

— Magnífico... oh, e bem, pode me conceber uma permissão impressa para que eu use de meus inventos? Não se preocupe, não será nada devastador... espero eu. Apenas quero testar as máquinas sem que as militares me arranquem o fígado:}
[00:04:28] Kleber Teodoro: — Sem problemas.


— Permissão? Que tipo de coisa você está criando para que elas sintam necessidade de ação?
[00:10:03] Gustavo Henrique Ac: — Certo!^^

_Ele então colocava que sua data de nascimento era o terceiro ano das chuvas Hindus, o período conhecido como Vareshna. 01/11/3.V._

— Bem... se a senhora quiser, eu posso lhe levar até onde eu consiga lhe mostrar. Pode confiar em mim. Apenas digo que minha criação é um avanço para a nação... mas que em mãos erradas põe gerar tragédias.
[00:10:55] Kleber Teodoro: Aff tá em indio//
[00:12:35] Kleber Teodoro: — É mesmo? 

• Ela se levantou depois de muito tempo parada.•

— E onde está? Não posso ir muito longe.
[00:16:05] Gustavo Henrique Ac: _Ele sorria a ouvindo_

— Bem... seria em outra dimensão, senhorita; por isso peço para confiar em mim. Apenas não abra nenhum livro, por favor.
[00:18:58] Agatha Albuguergue: • Anko estava em algum lugar por aí, e bem provavelmente estudando e fumando. •
[00:19:12] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:19:22] Gustavo Henrique Ac: * Gênia incompreendida *
[05:54:33] Henrique Jesus: • Um twitter chega para Kishibe atravessando o mar para evitar Deimos. Ele carregava um pergaminho em sua pata e parecia cansado daquele vôo.•

@Agatha Albuguergue
[05:55:08] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:56:11] Henrique Jesus: [ CARTA ]

 Caro Senhor Kishibe,

Seus ideais me interessaram, procuro alguém para me ajudar na empreitada de construir uma Ozark melhor, mas não tenho como administrar os dois reinos sozinho. Sendo assim, o Conselheiro Real Gowther e eu conversamos sobre a sua nomeação como rei. Compareça ao castelo real de Dralia o mais cedo possível para conhecer-me e firmar os acordos de nomeação.

Ass.: Sett, o Chefe
[05:59:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:00:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:00:26] Henrique Jesus: É o Sett q mandou bicho//
[07:16:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:53:53] Gustavo Henrique Ac: * ❤️ & 🔃 *
[11:26:02] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr //
[12:20:58] Kleber Teodoro: — Outra dimensão? 

• Memórias de nine Eleven.•

— Já sei algo melhor!

• Ela criou um papel que nele é escrito automaticamente usando dos pensamentos de Veronica.•

"Os inventos de Grimm são autorizados pela rainha mesmo que possam ser bastante amedrontador para as pessoas. É permitido que use de seus inventos desde que não prejudique ou cause danos para Kanterbury, na medida do possível, pode ser usado para o contrário disso."

• O papel ficou minimamente enrijecido parecendo um cartão de papelão por estar nele embutido energia sagrada, assim ela jogou como uma carta para Grimm.•

— É suficiente eu acredito. Minha energia está na carta, então não há mentirada.
[12:45:01] Gustavo Henrique Ac: Melhor q a burocracia Br//
[12:46:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:50:44] Gustavo Henrique Ac: — Sim, exatamente hahaha
Eu costumo chamar de Library Of Ruina. Lá ficam armazenados todos os meus conhecimentos de subconciencia... por exemplos, livros com assuntos especialmente detalhados sobre algo... seja química, física ou magia! Pretendo abrir as portas para lá muito em breve... conhecimento é poder, e esconder o conhecimento é luxúria e ganância... talvez eu tenha um pouquinho dessas duas coisas, mas bem pouquinho ;} 

_Ele a via criar aquele cartão e logo o pegava quando lhe lançado como carta. Assim então o lia e sorria de orelha a orelha, animado e transbordando seu ânimo... mesmo que isso parecesse sumir em poucos segundos… visivelmente era biruleibe das idéias naquele momento._

— Maravilha... começarei meus trabalhos muito em breve, senhorita Verônica... até a próxima!
[12:51:24] Gustavo Henrique Ac: Foda q é vdd 
Os caras tinham um sistema econômico "bom", mas que na vdd foi uma parada forjada pacaraio//
[12:52:00] Gustavo Henrique Ac: A mano, tenho q lavar louça depois do treino :( //
[12:57:05] Kleber Teodoro: — É um bom caminho. Todos nós temos um pouco disso, não se preocupe. Apenas traga isso ao mundo quando puder.

— Enfim, pode seguir com o projeto. Você tem muito tempo para fazer ele, entregue bons resultados! Ainda estou esperando uma garota loira desgraçada cumprir o que deve com certas pessoas, mas algo parece que travou ela. • Veronica disse com o olhar mais intenso parecendo que quer matar alguém (seu narrador).•

— Até breve.
[12:57:22] Kleber Teodoro: Dps da testosterona, vc vira mulher//
[12:59:10] Yan Henrique: °Se passou pelo mar, ainda passou pelo oceano de deimos, as chances de alguma fera Do mar ter devorado ele era de 70% °
[13:07:22] Gustavo Henrique Ac: Vida de Transformer é foda//
[13:10:32] Yan Henrique: O cara tem aço na bunda/
[13:29:30] Gustavo Henrique Ac: — Maravilha! Vou usar dos meus ajudantes também, toda a ajuda confiável deverá ser aceita. Talvez eu me arrependa de falar isso... mas isso será culpa de uma força maior que as vezes parece que me controla hahaha^^

Mas certo, muito obrigado pela atenção, majestade. Eu voltarei com mais observações daqui um tempo... espero que dê tudo certo para nós. Mas agora, com licença...

_ele acenava para ela enquanto guardava suas coisas no bolso direito, e com calma se retirava descendo os degraus. Após isso, ao chegar na ala frente ao palácio, ele criava uma bicicleta, sim... usava de sua magia básica de criação e de seu conhecimento em mecânica, e assim teria total êxito... convenhamos, um carro é muito mais difícil de se criar do que uma bicicleta. A "bici" era simples, sem marchas, continha um jogo de freios de mão, paralamas, um quadro, garfo, cora, pião, eixos e etc... só que era toda feita de bambu, canas in natura e etc... possuía a mecânica simples de uma bicicleta. Ele logo subia nela e começava a pensar com calma naquilo._

(Cacilda... eu criei, mas só sei usar em teoria... bora testar na prática agora hehehe...)

_criamdo capacete, joelheiras e cotoveleiras, tais itens já ajustadas nele(tbm de bambu), ele subia na bicicleta, e colocava o pé direito no pedal, mãos no guidão, e já se impulsionava para a frente, mas logo caia para a esquerda, conseguindo por pouco não cair igual cocô... ele estava aprendendo; parecia mais difícil que pilotar aquele automóvel._

— Eita piula... meu velho inimigo, o equilíbrio >:{ 

_com isso ele então tentava mais algumas vezes, até que conseguia finalmente pegar o jeito, e com total tranquilidade, e alguns hematomas pelo corpo(principalmente na canela), ele agora sabia andar de bicicleta.

  Mas como ele havia imaginado algo tão rápido? Como aprendia de forma tão eficaz? Isso era simples, três coisas lhe davam essa capacidade criativa, as quais são:

Obsessão: Grimm possui uma enorme obsessão por saber e conhecer, assim conseguindo sempre avançar com suas vontades, mesmo que elas sejam ridículas.

Facetas: as "vozes da cabeça" de Grimm, que raciocinam junto a ele a uma velocidade instantânea (graças ao curto espaço de seu cérebro), assim conseguindo lhe dar um tempo de raciocínio extra e mais avançado. 

ER: a energia real, que lhe garante conseguir criar coisas com matérias e energia que ele já tenha estudado antes.


  Entretanto, é claro que há outras coisas que lhe ajudam, como a questão dele ser um humano, e isso lhe garante uma incrível adaptação a qualquer situação, e também o fato dele já possuir um estudo avançado sobre mecânica já lhe auxilia e muito para criar um item como uma bicicleta, que se baseia a apenas mecânica motora, a mecânica de tracionar e a mecânica de inércia.

  Agora, Grimm pedalava tranquilamente e de forma calma pelas ruas, não chegando perto das pessoas e nem das carroças, principalmente pq quase não teria ninguém nas ruas nesse horário no dia de hj... que é segunda_
[13:30:56] Gustavo Henrique Ac: Tanka ksksksksks//
[22:13:48] Henrique Jesus: • Voando alto pra caralho vai sim, não é como se tivesse passado colado na costa de Deimos não •
[22:14:00] Henrique Jesus: @Agatha Albuguergue
[22:17:02] Agatha Albuguergue: // só vou narrar quando acabar o hype do AB ou eu enjoar dele
[22:17:10] Agatha Albuguergue: // tô sem ânimo pra narrar
[22:17:28] Henrique Jesus: Eu tb, mó sem tempo//
[22:17:40] Yan Henrique: So narrar
Bando de noob//
[22:37:36] Agatha Albuguergue: • Kishibe estava acompanhado sempre de Quanxi para qualquer situação. O pássaro que carregaria a mensagem primeiramente seria interceptado pelo Stakataka, o mesmo visaria aquilo e então passaria a mensagem para todo o local através de uma vibração forte ao solo, ele se posicionaria intacto a trinta metros de Reppentinnum e então viraria uma torre. •

• Kishibe interceptaria aquele sinal e então estralaria seus dedos para se mover imediatamente para cima daquele Stakataka. Logo a mensagem cairia na mão de Kishibe após o pássaro ir diretamente aquele monumento andante. •

• Kishibe abriria a carta e então leria com atenção. •

   — Que bom que gostaram de minhas impressões, farei feitos extraordinários. Aquele reino me aguarda.
[22:37:57] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:38:36] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:06:33] Agatha Albuguergue: • Kishibe então estralaria seus dedos novamente até um raio de um kilometro de Reppentinnum, ele surgiria como ”invocação”, logo saindo deste raio, ele começaria a caminhar para o reino de Elysium, já conhecido por uma conhecida, rumo ao castelo de Dralia. •

• Nas sombras, Quanxi o acompanhava de modo imperceptível e o observava e fazia sua escolta. •

--------------- 08/08/2023 ---------------
[13:53:00] Gustavo Henrique Ac: _Enquanto isso, no centro de construção de Kantebury, Grimm chegava, onde logo descia da bicicleta e a teleportava para a sua dimensão. Após isso ele entrava naquele local, e observava as pessoas ali dentro._

— Opa, boa tarde.
[13:54:45] Gustavo Henrique Ac: @Kharisteca//
[13:55:14] Kleber Teodoro: @Yan Henrique 

Boa sortekkkkkkk//
[13:55:18] Kleber Teodoro: Ele q narra o The Rock//
[13:56:11] Gustavo Henrique Ac: Nem fdd q é o Theo rock sksksksk//
[13:56:28] Gustavo Henrique Ac: The*
[13:57:00] Yan Henrique: q//
[13:57:27] Yan Henrique: Amanhã eu narro//
[13:57:36] Gustavo Henrique Ac: You need to narrate a bald//
[13:57:50] Gustavo Henrique Ac: 💀//
[14:17:01] Yan Henrique: Pegadinha
Na escola eu narro
Tô ocupado//
[14:30:09] Kleber Teodoro: Sai do warframe//
[14:43:37] Yan Henrique: Nem tô//
[20:52:12] Agatha Albuguergue: • Muito longe do reino de Kanterbury, algo bizarro acontecia, longe dos olhos da primordial. •

𒀀 𒀁 𒀂 𒀃 𒀄 𒀅 𒀆 𒀇 𒀈 𒀉 𒀊 𒀋 𒀌 𒀍 𒀎 𒀏 𒀐 𒀑 𒀒 𒀓 𒀔 𒀕 𒀖 𒀗 𒀘 𒀙 𒀚 𒀛 𒀜 𒀝 𒀞 𒀟 𒀠 𒀡 𒀢 𒀣 𒀤 𒀥 𒀦 𒀧 𒀨 𒀩 𒀪 𒀫 𒀬 𒀭 𒀮 𒀯 𒀰 𒀱 𒀲 𒀳 𒀴 𒀵 𒀶 𒀷 𒀸 𒀹 𒀺 𒀻 𒀼 𒀽 𒀾 𒀿 𒁀 𒁁 𒁂 𒁃 𒁄 𒁅 𒁆 𒁇 𒁈 𒁉 𒁊 𒁋 𒁌 𒁍 𒁎 𒁏 𒁐 𒁑 𒁒 𒁓 𒁔 𒁕 𒁖 𒁗 𒁘 𒁙 𒁚 𒁛 𒁜
[20:52:15] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:08:34] Yan Henrique: °Eles eram mortos  pela cslvicie°
[21:08:46] Yan Henrique: Que//
[21:09:07] Gustavo Henrique Ac: Foi fala com o carecudo//
[21:09:40] Yan Henrique: Mas ele tá em emyosu//
[21:09:43] Yan Henrique: Elysium//
[21:10:54] Gustavo Henrique Ac: Aí é foda
Tem ninguém no reino q cuida do centro de construção, caraio?//
[21:11:30] Yan Henrique: Vou narrar pera//
[21:12:32] Agatha Albuguergue: • Todos eram morto pelo culto da calvíce •
[21:14:44] Yan Henrique: °os calvos ganham cabelo °

--------------- 09/08/2023 ---------------
[00:59:12] Yan Henrique: Vdd mlk
E o barco @Kharis Dreemurrkkkk//
[01:05:53] Gustavo Henrique Ac: Tanoteuku kskskksksks//
[01:24:24] Yan Henrique: 🍄
[14:05:36] Kleber Teodoro: Ta afundado//
[14:05:47] Yan Henrique: Oh mai gá//
[14:05:59] Kleber Teodoro: .
[14:14:45] Erick Barreto Valle: // caguei
[14:15:18] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias tá aí, em algum canto, já eu, tenho ideia do que fazer não 😎🤙🤙🤙 ¥
[14:15:36] Yan Henrique: Cara
Só inventar algo//
[14:16:34] Erick Barreto Valle: // caçar aquela jubarte da mãe do @Agatha Albuguergue pra fazer gasolina
[14:17:53] Erick Barreto Valle: // pronto, inventei algo
[14:17:58] Erick Barreto Valle: // sdds duma Quest
[14:18:11] Erick Barreto Valle: // ou missão aleatória que brotou só por brotar
[14:18:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:19:56] Erick Barreto Valle: // queria entrar na torre pra ver como tá os Bang
[14:20:07] Yan Henrique: Sai mlk//
[14:20:12] Yan Henrique: Totalmente negativo//
[14:20:32] Yan Henrique: Em breve vai ter expedição pra spade//
[14:21:39] Erick Barreto Valle: // quero não
[14:21:56] Erick Barreto Valle: // pegadinha
[14:22:08] Yan Henrique: Agr já era//
[14:32:31] Gustavo Henrique Ac: _após ter falado com os caras do centro de construção, Grimm teria retornado para o Ehden. Depois narro a parada, @Yan Henrique _
[14:32:48] Yan Henrique: Foi mal mnkkk//
[14:33:37] Gustavo Henrique Ac: Safe skskskkss//
[14:34:43] Yan Henrique: °Ao chegar no local, haviam grandes calvos que estavam conversando juntos com varias plantas na mão. Todos comandados pelo grande Pedregulho.

Haviam duas garotas que pareciam gerenciar aquele local. Cada uma com uma etiqueta com os nomes:

Centi e liter.

Ambas eram as NIKKE's responsabilizadas pelas construções. Porém the rock estava sentado em um banco tomando café enquanto acariciava uma pedra. Ele dizia com felicidade °

—Boa Tarde senhor, deseja algo?
[14:35:40] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:37:30] Gustavo Henrique Ac: _Grimm com sua calmaria observava o ambiente, logo assim via todos ali. Ele então sorria ao ouvir o careca bombado, e lhe respondia com tranquilidade._

— Venho em busca de materiais de construção, amigo. Muito material na verdade...
[14:40:02] Yan Henrique: —Nem pergunta se tá tudo bem? Saudades do felino de Elysium, ele era educado! Brincadeiras a parte.

E quais materiais? Eu arrumo tudo. 🪨🫡
[14:40:12] Kleber Teodoro: • Clara deixou Kannah entrar em ação e não entrou em conflito para não atrapalhar seus movimentos por ela estar voando ao redor da embarcação. 

  Com o alerta do barco, ela resolveu ajudar disparando uma seta enorme de chamas que acumula grande parte de sua mana e materializa nos céus uma seta de chamas sagradas com mais de 20 metros de largura e comprimento expansivo para onde está o porto de Kanterbury, para que a localização jamais seja perdida por quaisquer motivos. A seta ficou nos céus e remove até mesmo neblinas ao transmutar elas em chamas, assim a seta acompanha ambos barcos.

  Clara desceu para o barco Nikkelodeon novamente e desfez suas asas, ficando apoiada na proa novamente nas extremidades da esquerda.•

  — É apenas este navio enorme ou existem outros? • Ela questionou Kannah-Zone.•
[14:41:10] Yan Henrique: Sfdkkkkk/0
[14:41:18] Yan Henrique: Kannael//
[16:54:27] Gustavo Henrique Ac: — Bem, o mundo não está tão bem... mas em breve irá melhorar, meu caro. Oh... certo certo...

Bem, na verdade precisarei de ferramentas mesmo. Doze martelos, quinze serrotes, dezenove picaretas, três carrinhos de mão grandes, e doze machados... ah, verdade, me dê oito pás também.

O reino vai mudar muito em breve, meu camarada.
[21:46:05] Gufty Zaryark: .
[21:46:19] Gufty Zaryark: Tenho até que ler minha própria narrativa kkkkk //
[22:13:22] Yan Henrique: —Mas se você que melhorar ele, seja educado! Ora Bolas.

—Me dê? Ora rapaz! Nada é de graça, se precisa construir algo, pode falar! Eu faço a construção!

—Vai fazer oque? Um carro?
[22:17:59] Gufty Zaryark: [ Embarcação Nikkelodeon ] 


𓆡 Quando Helm lançou ao mar novamente a enorme cabeça do mutacionado Osteícte, acabou atraindo a concentração que deseja tragar a carcaça e consequentemente atingindo a proa da embarcação com maior furor e animosidade que antes abrindo os primeiros buracos por causa dos severos impactados e de uma quantia ainda maior que a primeira 𓆡



[ Ainda no Mar ] 


𖣘 Kannah que ainda está no mar sobre uma espécie de embarcação idêntica a uma grande prancha de surf feita pela sua Sacred Gear ... Não ouviria Clara e só poderia enxergar as ameaças subindo para devorar a cabeça de seu igual por conta do nevoeiro ter sido temporalmente disperso, porém toda agitação do mar encobre os horizontes de Kannah onde enormes peixes circulam em movimento hostil ao seu redor cercando ela e os  arpoeiros que com ela se encontravam 𖣘


Kannah : Voltemos a caça ou seremos ela.


𖣘 Os Arpoeiros conhecem Kannah e tentam aproveitar de sua inspiração nesse momento de intensa desvantagem , onde mais de cem criaturas atacam de todas direções e possivelmente não seriam capazes de resistir por muito tempo. 

Com muita ardis os homens combatem com suas armas feitas de um pesado metal, mas bastante danificadas pela ferrugem e manuseio bruto ... Kannah na mesma usa lâminas  emprestadas, mas consegue encantar ela com chamas e isso espanta as bestas do seu redor 𖣘


[ Unión Busan ]



𓆡 Não havia dispositivo que podesse gerar uma comunicação em resposta a embarcação das Nikkes que se aproximava com dificuldade , pois as bestas empurravam e criavam pontos de colisão retardando a velocidade para apenas 12 km ... 

Focados em ajudar primeiro os seus militares, a embarcação mira as luzes nas feras que são fotossensíveis e mergulham novamente ao mar ... Kannah havia ferido fatalmente três delas com suas chamas e cegado duas ... Mas focava em ajudar a todos e por isso não continua a caçada ... Uma vez que os defuntos pairando sobre as águas só iria atrair mais.

Ganchos enormes são  arremessados ao mar pela Unión Busan tentando puxar os Arpoeiros 𓆡



[ Feras do Mar ]



𓆡 Elas geravam a neblina por alguns póros e outras por sulcos que se abriam em sua pele, o sangue ácido evaporava e criavam nevoeiros extremamente fedidos e entorpecentes causando náuseas e sensações de vômito , a maioria dos Arpoeiros estavam acostumados, mas ainda assim são enfraquecidos e cegados pelo fumo ... Assim como confundem super visões, pois ao olhar a fumaça não ver por trás dela como deseja , mas vê diretamente a localização da besta que a soltou ... Originando um rastro, forçando sempre o espectro da fera encobrir o que há por trás.

Sendo previsível apenas um campo de 50 metros a frente delas e assim Kannah tentava retroceder ao barco das Nikkes ... Pois sua Sacred Gear segue a pernumbra do navio que estava próximo, a Unión Busan pelo seu tamanho estava mais segura que a embarcação Nikke, onde o estado de saúde do barco ficou em 72% com os armazém se enchendo de uma água negra caótica e com feras tentando entrar 𓆡



Kannah : ( A Unión Busan está sem combustível a tempos para seus motores antigos... Ela se move de acordo com os ventos ... Só será capaz de resgatar durante o dia ... )


𖣘 Kannah retornava pensando em retroceder, já que a maioria de seus antigos companheiros haviam sido resgatados diante do que ela viu 𖣘
[22:18:17] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:18] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:30] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:22:10] Yan Henrique: Chega de bixo 😭//
[22:22:40] Yan Henrique: Mlk fez o símbolo de um Fugu

Como//
[22:32:16] Gustavo Henrique Ac: — Céus, parece que o uso de durateston atingiu sua cabeça, amigo... eu nem pude me apresentar ainda. De onde venho não se é costume cumprimentar assim... mas perdão pela minha falta de postura.

Uhm? Não não, o carro eu já fiz hahahahaha 😂😂

_ele ria de forma espontânea_

— Bem, preciso de dois hospitais em cada cidade reconhecida pelo governo, dez areas de mineração espalhadas pelo reino, e sei fazendas de 40 hectares. Se quiser posso lhe passar um projeto... não esperava ter de terceirizar... mas são ossos do ofício. Só espero que a rainha não arranque o meu pescoço...💀
[22:36:21] Gustavo Henrique Ac: Óia, rasenshuriken 
RASENGÃ!!!!!/
[23:02:53] Yan Henrique: —Então qual seu nome? Não vai me dizer que é um tal de Grimm?

°The rock utilizava sua onisciência brevemente para descobrir o IP do roteador e o histórico de Grimm. Porém com os resultados ele sentiu medo°

—é um Prazer! Me chamo The rock! 

—Isso tudo? É bem ambicioso, me diga, como irá pagar pela construção disso? Consigo fazer em 1 semana.
[23:14:56] Gufty Zaryark: É um app de fontes //
[23:20:02] Yan Henrique: Tell me more//
[23:23:23] Gufty Zaryark: 𓆏 //
[23:27:41] Yan Henrique: Bucha//
[23:28:37] Gufty Zaryark: 𓆉 //
[23:30:10] Yan Henrique: Minha vó//
[23:36:33] Gustavo Henrique Ac: — Rapaz, sou eu sim... 0_____0

_Ele veria coisas suspeitas no histórico, principalmente sobre pesquisas como "a esposa de Shiva é casada?"._

— O prazer é todo meu, Sr. The Rock... tbm curto esse tipo de música B} 

Sim, ações drásticas resultam em resultados drásticos. Bem, eu pretendo pagar com a moeda de Kantebury. Quanto sairia isso tudo?

--------------- 10/08/2023 ---------------
[22:27:16] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[22:27:24] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[22:27:44] Yan Henrique: Vlw escravo//
[22:29:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:30:23] Gustavo Henrique Ac: 🙏🏻de boa ademe//
[22:34:06] Yan Henrique: Nli//
[22:34:49] Gustavo Henrique Ac: Que bom kkkkkk//
[22:35:56] Yan Henrique: Euem//
[22:40:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:41:02] Gustavo Henrique Ac: Parei kskskssk//
[22:54:32] Yan Henrique: Mlk acha que eu li//

--------------- 11/08/2023 ---------------
[08:23:35] Erick Barreto Valle: * Artorias: *
[08:23:35] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:22:54] Gustavo Henrique Ac: _ Um ser negro com olhos castanhos estava sentado no pé de uma árvore, ele fumaça aum carimbo, o cheiro da Canabis estava no ar.


🍁🚬💨💨💨🍁🚬💨💨💨🍁🚬


A criatura logo via Artorias e acenava._

— Olá amigo, conhece a nova lei?
[10:00:57] Agatha Albuguergue: • Ao fundo ele veria oto duende, fazendo jus a nova regra. •
[10:01:46] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:30:36] Erick Barreto Valle: // tmnc kkkk
[12:02:23] Gustavo Henrique Ac: Narra ae, viado sksksksk//
[12:32:48] Yan Henrique: —Ahbom.

°The rock ficou com medo das intenções de Grimm, ainda mais se Shiva tivesse mais que uma esposa°

—Musica? Isso é bom demais.

—Depende da construção,isso tudo irá sair bem caro, má pode sair mais barato ou caro se tiver uma planta.
[16:33:55] Gustavo Henrique Ac: _Sim, Shiva tinha mais de uma esposa._

— Sim, somos do rock 🤘🏻💀

Mas bem... tá certo, só me dê alguns segundos.

_Ele dizia logo passando a programar mentalmente plantas para as construções, e rapidamente isso seria feito com total efetividade_

                            • • •
[16:34:16] Gustavo Henrique Ac: Tenho que descrever sapoha toda no RP, ou posso por quando for fazer o post?//
[16:34:39] Yan Henrique: Pode no post//
[16:35:02] Yan Henrique: —Espero

(Vou esperar)

°Ele espera°
[16:35:09] Yan Henrique: 🍄
[16:35:24] Yan Henrique: 🍄
[16:36:36] Gustavo Henrique Ac: 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻 que os deuses lhe abençoem, pequena criança//
[16:40:16] Gustavo Henrique Ac: _Após exatos cinco segundo, 3 grandes folhas A2 surgiam, nelas estavam as plantas dos hospitais, fazendas e minas. Tudo totalmente detalhado, todos andares e etc... 

  Grimm pegava as folhas, as dobrava e entendia para The Rock. Após isso sorria e falava com o mesmo usando sua voz animada e característica._

— Cá está, meu camarada! Eu vou pedir a ajuda de um amigo para deixar algumas sinalizações nas cidades, assim basta construir sobre a área sinalizada! :}
 
  Mas diga-me, quantos rins isso irá me custar? Hahahaha
[16:42:29] Yan Henrique: Pera//
[17:43:20] Gustavo Henrique Ac: Uva
Maçã
Salada mista //
[17:46:28] Yan Henrique: Salada mista na minha escola era brincadeira pra ganhar beijo//
[17:54:28] Gustavo Henrique Ac: Na minha tbm, mas a gente nunk brincava. Minha turma curtia mais o corredor polonês//
[17:58:40] Yan Henrique: Minha turma brincava de polícia e ladrão//
[17:58:44] Yan Henrique: Salada mista ficava só as guria
Era macabro//
[18:22:23] Gustavo Henrique Ac: Mó legal encenar o Carandiru nessas brincadeiras//
[18:25:24] Yan Henrique: Mlk quer entrar no pau//

--------------- 13/08/2023 ---------------
[13:09:25] Agatha Albuguergue: @Henrique Batista de Jesus
[14:50:53] Gustavo Henrique Ac: _a criatura felina ganhava uma super transformação, a erva fazia sua mente ir além, e assim usava seu poder vermelho em artorias,  agora o ser parecia um sapo._

— esquidabli escaduta
Óia a luzinha que o pai sabe faze
[14:51:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:51:42] Gustavo Henrique Ac: _um sapo com barba_
[14:52:39] Yan Henrique: Krl q isso//
[14:58:08] Gustavo Henrique Ac: Deus//
[15:06:29] Yan Henrique: Amém//
[18:52:01] Erick Barreto Valle: // mano saporra tá dando dor de cabeça
[19:21:55] Gustavo Henrique Ac: Fraco//

--------------- 14/08/2023 ---------------
[02:23:26] Kleber Teodoro: • A taverna de Loraine quando foi avistada, estava no meio de um parque com grandes lagos e estradas de pedras recém-formadas e completamente arborizado com grande espaço e liberdade. 

No entanto, este espaço é sobreposto por grandes construções que emergem do solo por grandes raízes de vegetações que lhes encobrem em totalidade. As construções embora sejam diversificadas em muitos prédios, todos estão em ruínas e são irrelevantes ao propósito verdadeiro, então são desfragmentadas em dados virtuais. Ela sentiria como se houvesse subido milhões de degraus e parado em um mundo alternativo, pois é uma realidade sobrepondo outra, podendo então finalmente ser observado um grande edifício retangular no horizonte de muitos andares que possuí diversas entradas em ruínas que levam ao andar inferior. A brisa relaxante do ambiente é propagada de jeito uniforme, funcionando tudo em harmonia, Khaly pode sentir uma forte presença da energia de Kalisa que esta no andar inferior logo após a entrada de Kama-ZONE, a maior rede de entretenimento existente. 

A taverna de Loraine está no meio do caminho, então ela pode talvez pensar em passar lá primeiro por causa do acontecimento que apenas ela percebe e pode interagir neste parque temático.•
[02:23:43] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:25:11] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:29:38] Yan Henrique: °Helm percebeu que os peixes infernais haviam retornado conforme lançou a cabeça do peixe ao oceano. E então com o aproximar deles, as outras Idoll:Ocean que ajudaram a realizar a ação, lançaram mais cargas de profundidade que desceram até onde a cabeça estava e então explodiram quando colidiram com os peixes. A explosão não iria afetar o barco e sim apenas o empurrar alguns metros com a força da explosão. Os peixes teriam ficado feridos ou mortos. E então o barco seguiu se aproximando do union busan.

Mas as feras do mar continuam persistentes e as nikkes decidiram tomar uma ação quanto a isso. Todas as NIKKE's (exceto mast) subiram até a parte exterior do navio e liberaram novamente todas as suas cargas de profundidade porém dessa vez em uma escala maior. Rodeando em 30m ao redor do barco com o único intuito de explodir todas as criaturas que estavam submersas.

A Explosão foi efetuada a 30m de profundidade e em um total de 131 cargas explodindo. Que iriam ferver a água a uma temperatura que seria capaz de ferir até a maior das feras.

O nevoeiro criado pelas criaturas não afetava as nikkes devido elas serem androides e poderem viver tranquilamente sem ter problemas com o cheiro e os efeitos da neblina. Os olhos de todas desceram uma capa vermelha que fora capaz de realizar uma especie de visão térmica que veria as feras do mar mesmo na neblina.

E vendo ela(a neblina) afetar os arpoeiros. as Idoll:oceano levantaram seus braços pra frente onde um dispositivo de resfriação ficava exposto e uma hélice soprava a neblina para longe°

--------------- 16/08/2023 ---------------
[13:35:41] Gustavo Henrique Ac: _Na fronteira, surgia uma carroça puxada por dois cavalos. Carregava bolsas e possuía um símbolo bem presente na capota; a brasão de Candyland.
  Eles seguiam a rota em direção ao monte Kailash, e chegariam lá muito em breve. Por trilhas em meio as montanhas eles subiam e chegavam frente aum dos portões do Ehden._

M— Chegamos...

_Assim que chegavam, um garotinho loiro junto a uma raposa abriam o portão. Junto a eles um homem alto e de cabelos brancos, os quais observavam os que ali estavam._

G— Mackenzie! Finalmente chegou!!! Ehr... quem são eles...?👀

F— Ora ora... finalmente chegou, meu filho. Entrem, sejam todos bem-vindos ao Monte Kailash, ou melhor... Ehden. Podem me chamar de Father.

R— Saudáveis "ois".

_dizia a raposa para eles._

M— Meus amigos! Que saudade hahaha
Esses aqui são camponeses de Elisyum que vieram tentar a sorte no Ehden.
[13:35:46] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[14:05:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:06:44] Miguel Draconico: • Aarne e Zion haviam estado em prontidão e alerta desde que haviam atravessado Deimos por debaixo da terra e atravessado com toda cautela do mundo, mas diferente dos demais, Aarne tinha um olhar mais especial para o entorno, com uma curiosidade quase infinita, ele olhava para a geografia do túnel mais principalmente por fora dele, vendo toda a geografia incrível e mágico, mas o que lhe mais chamava a sua atenção era nos detalhes do caminho, percebendo toda a beleza natural envolvida no caminho da trilha e em meio as montanhas.

Assim que chegavam frente ao portão, Aarne saía do seu lugar e desembarcava da carroça, sendo acompanhado por Zion que saltava do lado de trás até o chão e Hazel que descia ainda sendo levado pelo travesseiro •

⚫🏹 - viagem mais demorada e chifin em... Não sei quantas aranhas eu vi por aquele túnel horrendo.

• no entanto, assim que chegavam, Aarne já ia até a parte de trás da carroça e pegava suas mochilas, as colocando nas costas e no peito, assegurando também suas malas, e voltava até a frente, olhando para o garotinho e o coroa, ficando... Bom, sem expressão novamente, como era seu habitual •

❄️🦅 - saudações a todos, é... Bom, ver rostos novos e tudo, Mack valeu até pela carona. Mas... Está na hora de nossos caminhos se separarem, é senhor father? Sabe se... Bom, tem alguma cidade mais próxima que tenha uma hospedaria ou então... Hum... Algum posto de trabalho próximo?
[15:24:03] Gustavo Henrique Ac: _Pokemons.vagavam pelas matas das montanhas, e eram muitas variações de climas, porém o predominante era o gelado e calmo ar montês do lugar; as espécies de árvores variavam em infinitos tons de azul.
  Mack olhava de canto para o elfo e para Hazel, como se quisesse rir, mas se segurava em respeito aos que ali estavam. No entanto, assim que ouvia Aarne, Mack o olhava surpreendido com aquela pergunta._

M— Como...? Bem, certo.

F— Sim, Father. 
A cidade mais próxima está a mais ou menos  uns 40 quilômetros para lá.🫵🏻

G— Posto de trabalho? Aqui tem postos de trabalho... mas se diz fora do Ehden, estão contratando para trabalhar numa mineradora do reino...
[15:40:05] Miguel Draconico: • o branquelo via àquelas criaturas perambulando pelas matas e moitas, sentia àquela respiração pura e da altitude, o clima mais gelado embora os diferentes tipos de clima diferentes e árvores únicas com aqueles tons de azul e achava tudo isso bem interessante.

Enquanto que ao escutar Mack, Aarne apenas o olhava de canto como se tentasse dizer que tinha certeza do que estava falando, mas ao escutar o que father e o garoto, o Wendigo ficava pelo primeiro momento sem ação, soltando então um suspiro, ele soltava as malas, olhava para Hazel e Zion que estavam apáticos e tão sem reação quanto (principalmente Haz, pensando que Aarne realmente não queria ficar perto de si) mas logo olhava novamente para o garoto e o velho •

❄️🦅 - mas que... Espero que ao menos tenha lugar e uma atividade emocionante aqui...
[17:10:15] Gustavo Henrique Ac: Eu coloquei azul skskskdk
Era pra ser verde sksndbkdskdb
Sou muito burro fi//
[17:13:59] Yan Henrique: Daltonismo//
[17:15:42] Gustavo Henrique Ac: _ Mackenzie sem falar muito pegava a carroça e ia tocando ela para dentro do Ehden, lógico, Father e os demais teriam saído da frente. A raposa olhava para eles, como se estivesse curioso... e realmente estava.
  Grimm logo bocejava e criava uma caneca com café em sua mão direita, passando a beber. Em sua mão esquerda ele criava um livro, o qual começava a ler enquanto bebia e deixava seu pai resolver as coisas._

G—(cara folgado...)

F— bem, se quer emoções, você veio ao lugar certo, mocinho. Só tome cuidado... algumas podem ser perigosas por aqui. Cuidado com as suas fantasias. Mas venham, podem entrar.
[17:16:25] Erick Barreto Valle: // Mackenzie não é aquela faculdade em SP
[17:16:33] Yan Henrique: Magazine Luiza//
[17:16:53] Yan Henrique: °Valstrax estava aqui comendo manga pq manga é delicioso manga 🥭°
[19:24:09] Miguel Draconico: • Aarne e os demais seguiam para o interior de Ehden junto de Grimm e de Father, embora Zion e Haz tenham andado mais próximo do garoto e da raposa, enquanto que Aarne estava bem mais próximo do velho. Isso caso ele realmente tenha ido em direção ao interior do monte.

A fada percebia o garoto criando àquela caneca em sua mão direita e o livro na sua esquerda, ficando bem curioso com a forma que ele fazia isso e vidrava os seus olhos no rapaz, com um brilho intenso no olhar. Já Zion... Ele não se interessava tanto, pelo contrário, ficava é entediado com isso e ia andando mais a frente seguindo a Mack correndo por entre as árvores como se tivesse caçando, revelando um certo hobbie dele •

❄️🦅 - Father, eu gosto do perigo, nada melhor do que sentir isso. Mas que emoções temos aqui?
[19:58:04] Yan Henrique: Aarne//
[19:58:13] Yan Henrique: Baarney//
[20:34:01] Gustavo Henrique Ac: _Na verdade, eles já estavam no monte, no cume dele. O Ehden era gigantesco, uma poderosa energia sagrada vinha dele como e soprasse em névoa os pés de todos ali frente ao portão.
  Não haviam tantas árvores por ali na entrada, eram poucas. O Ehden não era um jardim e si, mas sim uma grande metrópole. Pessoas de várias raças olhavam os demais, enquanto que Mack seguia passando pelas ruas em direção ao grande prédio dali... vulgo: casa dos deuses. Ruas calçadas e largas era bem presentes ali. Assim que entrassem, os portões se fechavam e trancavam._

F— Vai por mim... há perigos que não valem tanto a pena. Emoções... bem, há emoções variadas. Todas as que você poderia sentir.

_Grimm notava a fada vidrada em si, logo olhava pra ele e sorria amistosamente, acenando com a mão direita._

G— Oi, eu sou o Grimm, posso ajudá-lo?

_Naquele momento, todos os visitantes provavelmente ficariam espantados, já que Mackenzie teria falado que Grimm era o seu senhor, mas agora viam que ele era um garotinho só._
[21:26:21] Miguel Draconico: • na realidade, os três estavam entrando mais naquele cume, adentrando no interior daquela metrópole. Porém por outro lado, o ser mais religioso e mágico de fato alí (Hazel) sentia aquela energia poderosa e sagrada se irradiando e se expandindo por toda aquela cidade, ficando encantado com àquela magnitude. Enquanto que Aarne, mesmo sentindo àquela energia estranha e grandiosa, ele a desprezava e só criava um sentimento de inveja, querendo um pouco desse poder embora conseguisse sentir sua raiz divina, tanto que escutava os sussuros do coração mecânico que sussurava sobre a intensidade daquele poderio no bolso interno do terno do wendigo, talvez father até escutasse, embora não conseguisse reconhecer a sua linguagem e nem o que o mesmo estava pronunciando, sendo uma confusão total de linguagens atuais e antigas, como se tivesse mais de uma pessoa feminina falando alí perto baixinho...
Visto que não tinha muitas árvores, então Zion corria por entre os prédios, escalando os mesmos através de sacadas e outros artifícios pra não perder velocidade, ignorando as pessoas que o observavam até que conseguia alcançar a carroça por cima e saltava, caindo na parte traseira da carroça, bem atrás do caipira com estilo, caindo com ambos os pés no chão •

⚫🏹 - só seria melhor se tivesse aqui ao invés de malas, mochilas e tudo isso feno... Tava com saudades de correr assim, valeu preto velho^^

• de volta a Aarne e Hazel •

❄️🦅 - No meu caso... Vale super a pena, Fat...
Mas entendo, bom, eu espero sentir algumas enquanto estiver aqui...

• de fato, Aarne como era o único a ouvir Grimm naquele momento além de Hazel, ficava espantado e um pouco curioso em como ele poderia ser o senhor de Mack. Mas Hazel... Bom, ele parecia ignorar essa informação ou então só não dava a importância devida para tal, abrindo um sorriso infantil e radiante •

🌱✨ - oh, então você é o Grimm?? O Sr. Mack falou muito sobre você^^
Hum? Oh, é que... Como você conseguiu fazer isso?? Isso é... Incrível!!! ＼⁠(*o*)⁠／
[22:10:56] Gustavo Henrique Ac: Mucho texto//
[22:15:13] Miguel Draconico: // leia ou o Father vai ser devorado essa noite, e não é no sentido bom
[22:15:33] Kleber Teodoro: Eoq rapaiz//
[22:16:24] Miguel Draconico: // virar macarrão uai, uma macarronada a bolonhesa 😋
[22:16:30] Gustavo Henrique Ac: Tio Sam, socorro//
[22:33:36] Yan Henrique: Q//
[22:37:22] Gustavo Henrique Ac: _Father era o avatar do próprio Ūnnoh, para ocultar ou confundi-lo seria necessário algo que superasse os confins da existência e inexistência. E Zion... bem, ele rasgaria a capota da carroça, já que ela era coberta._

M— Oh cacete, mas oq é isso? A, é tu? Hahahaha não sabia que chovia elfo. Mas não tem de quê.

F— Fat? Ousado você... mas bem, tanto faz, pessoas devem superar suas emoções. Talvez devesse conversar com Ganesha. Ele vai te fazer sentir muitas emoções... ou até com o Grimm... esses dois possuem um humor duvidoso.

G— Sim, sou eu sim... uhm? Bem, eu fico feliz por isso. Fiz oq? O copo e livro? 0w0

R— Oras, isso é fácil pequenino. Ele apenas usou de energia real para isso.
[22:39:04] Yan Henrique: Unnowh n é aquele pokémon lá?//
[22:50:20] Miguel Draconico: • na realidade, nesse caso ele realmente não conseguiria compreender os sussuros visto que era algo além da sua compreensão, já que ele não sabia sobre quase nada do limbo e nem do forasteiro, muito menos teria acesso a algo presentedo por eles para seus escolhidos. Porém ele saberia da existência daquele coração no bolso interno do terno do branquelo.

E bom... Zion realmente rasgou a capota da carroça, vazando por ela e caindo em pé no interior da mesma. Ao aterrissar e escutar John, o elfo apenas apoiava os braços no encosto do colcheiro e falava bem perto dele, com o rosto do seu lado esquerdo •

⚫🏹 - hahahahah e eu espero que você receba um bom salário^^

❄️🦅 - a imortalidade meu amigo... É algo que depois de um tempo se torna chato. Anotei a sua dica, vou tentar procurar por um desses depois... 

• ao ouvir o garoto e a raposa, a fada ficava radiante e hiper empolgado, quase soltando raios de luz se pudesse •

🌱✨ - uau, mas isso é tão... Incrível!!!^^
Me ensina a fazer coisas do tipo depois???

• porém, ele logo ficava um pouco tristonho e desanimado novamente, com o sorriso desaparecendo e apenas manipulando o travesseiro para voar entre eles em círculo •

🌱✨ - Eu só sei fazer isso de maneiro...
[22:58:31] Gustavo Henrique Ac: M — Ih... não vem dar de sugar baby pra cima de mim, duende verde 👀

_ele dizia o olhando de canto enquanto teria parado a carroça. Ao chegarem ele descia com calma rodeando a carroça para ir pegar as.malas no fundo._

M — Mas bem, oq pretende fazer aqui no Ehden?

F— Eu imagino... bem, ser imortal é algo relativo, talvez as únicas coisas imortais sejam os conceitos. Tá certo...

G— Uhm? Oh... claro, posso sim haha^^
Eu só tenho que ajeitar umas coisas sobre os hospitais, fazendas e minas do reino... coisa necessária. Mas se quiser, posso te deixar num lugar onde as pessoas lhe ensinarão tranquilamente sobre isso.
[23:04:50] Yan Henrique: Falando nisso
Eu narrei com o kaonei//
[23:04:53] Yan Henrique: O Grimm*
[23:04:54] Yan Henrique: ?
[23:06:28] Gustavo Henrique Ac: Nop, esqueceu de falar o preço
[23:07:06] Gustavo Henrique Ac: //
[23:07:39] Miguel Draconico: • o elfo escutava a Mack e acabava por soltar uma risada, levando aquilo como uma simples gastação e zueira, logo a devolvendo •

⚫🏹 - bom, eu que não vou pagar pelo capote e nem tenho dinheiro para isso, chaminé^^

• assim que paravam a carroça, Zion logo ajudava ele com as malas e mochilas que ainda estavam alí •

⚫🏹 - eu não faço a menor ideia, eu só vim para acompanhar o Hazel na verdade. O baixinho conseguiu me convencer a vir.

❄️🦅 - bom, tomara que você esteja certo...

🌱✨ - oh, eu não quero ser um incomodo senhor Grimm^^
Posso ir para esse lugar que o senhor está falando^^
[23:23:03] Gustavo Henrique Ac: M— Óia, sorte que eu trabalho com algodão hahaha

. . .

Oh, bem... pode ficar pela fazenda se quiser, só toma cuidado pra não  arrumar problema com o Father hahaha

F— Tá certo... apenas não incomode o Grimm; ele tem emoções muito profundas.

G— não será, é ótimo poder ter um amigo a mais... o raposa é muito bagunceiro...👀
Bem, lá há duendes, são bons seres, e exímios mestres em magia.
[23:37:08] Miguel Draconico: ⚫🏹 - então tá tudo tranquilo hahaha. Vou passar a rasgar capotes mais vezes^^

. . .

Hum? Está certo... Mas por quê não devo arrumar problemas com o coroa lá?

❄️🦅 - entendi, vou... Bom, tentar não fazer isso então.

🌱✨ - oh, mas ele parece ser tão fofinho^w^
Verdade? Eu... Acho que nunca vi um duende... Principalmente um com mágia envolvido, eu só me lembro de histórias de seres pequenos em cavernas e ladrões... 

• sim, o Hazel confundiu os duendes com os goblins •
[23:48:01] Gustavo Henrique Ac: M— Pelo amor de Ūnnoh, não faça isso hahaha

Uhm? Oras, é simples... ele é deus. 

F—Perfeito, se não provavelmente vai levar uma livrada dele, ou ele vai te fazer flutuar hahaha^^

G— Fofo? É mesmo, ele é fofo... mas é uma fera também, muito bondoso aliás, é o meu deva aufrïco, digamos que seja como um amigo imaginário^^
  Uhm? Calma... duendes em cavernas? Isso é novo, mas duvido que sejam os mesmos dos que estou falando,pois os "meus" só tem em Grayskull!^^
[23:52:50] Miguel Draconico: ⚫🏹 - hahaha mas pareceu me ser tão divertido...

É, até que faz sentido... Tá bom então né?

❄️🦅 - tá bom... Vou realmente tomar cuidado para não irritar ele.

🌱✨ - é, ele parece ser bem fofinho^w^
Oh, mas... Ele não parece nada imaginário para mim... E nem uma fera.
Oh, eu só escutei esses duendes em histórias... Seres verdes ainda... Os seus duendes também são verdes? E feios?
[23:56:27] Yan Henrique: Mude essa foto roxa mn
Eu acho que é o Kleber//

--------------- 17/08/2023 ---------------
[00:04:08] Gustavo Henrique Ac: M—Vem cá, cê é dodói? 🤨
Vem, vamos lá, cê deve tá com fome.

_Mack dizia subindo na carroça novamente e olhava para o elfo._

M— o povo vai te receber bem. 

F— Maravilha... bem, o que planeja fazer no Ehden, rapaz? 

G— Né?! ^^
Oh, mas ele é... digamos que seja.fruto da minha imaginação materializada :3
 Uhm? Não... verdes são os goblins... os duendes parecem fadas até :| 

R— HOHOHOHOHOHOHOHOHO DUENDES VERDES
[00:09:48] Gustavo Henrique Ac: Mano, nmrl
Raposa "rindo" é muito fofo//
[00:12:21] Yan Henrique: What does Fox say?//
[00:13:05] Miguel Draconico: ⚫🏹 - hahaha mas foi divertido pular aqui em cima e rasgar o capote, fogueira de São João^^

• assim que ele subia, Zion olhavaem seu rosto •

⚫🏹 - espero já isso, Mack.

❄️🦅 - eu... Não sei sinceramente.

🌱✨ - oh, uau... Isso é incrível e fascinante^^
Oh, eu jurava que eles eram verdes... Então... É, eu acho que confundi...

• escutando a risada da raposa, Hazel ficava maravilhado achando muito fofo. Acabando até por agir sem pensar, correndo em direção a ela e a pegando nos braços, a abraçando com certa força como se fosse uma pelúcia •
[00:26:21] Gustavo Henrique Ac: M— tá certo... você tem probleminhas na sua cabeça, já deu pra reparar. 

_ele começava a tocar a carroça em direção ao bioma da Fazenda._

F— Apenas não irrite minha irmã, se não ela bate em mim e em você...💀

F— uh... me diga, no que pensa em trabalhar? Notei que gosta de se aventurar, que tal tentar a vida como explorador?

G— Aham!^^
É, pelo jeito sim hahaha^^

_ao ser pego e apertado, o raposa soltava um chiado parecendo esvaziar o ar de seus pulmões, mas achava graça, porém tem ficava sem jeito._

R— E-E-Ei, me ponha no chão... que pensa que está fazendo? E-Eu sou uma divindade muito séria! ÒwÓ
[00:38:23] Miguel Draconico: ⚫🏹 - o que foi? É divertido quando você não tem prejuízo^^

• assim que Mack começava a tocar em direção a fazenda, o elfo por pouco se desequilíbrava por causa que não estava esperando por isso e tinha que se segurar na armação para não cair com o baque •

⚫🏹 - beleza irmão, prometo solenemente não fazer ela me bater... Mas em você eu não garanto 😎

❄️🦅 - bom, eu... Achava que iria vir e tentar uma vaga no exército, me hospedar em uma pousada e estava tudo bem viver assim. Mas explorador... Me parece ser uma boa realmente.

• enquanto isso,não escutar a raposa chiando daquela maneira e reclamando daquela maneira, só faziam a fada achar ela ainda mais fofa e aconchegante. Tanto que começava a acariciar sua cabeça de maneira bem doce e gentil, como uma criança de fato. Deixando ainda mais em evidência sua doçura •

🌱✨ - mas você é tão fofa... Parece até um bichinho de pelúcia senhor raposa^^
[00:57:43] Gustavo Henrique Ac: M— Se fizer isso de volta eu te dou um sacode, em? 

_ele acabava por rir ao ver o elfo quase cair._

M— aaawhfs...~

_Mack resmungava bem baixo para deixar o outro curioso_

F— Oh... o exército. Tempos atrás veio um militar nos visitar, oficial Kaomei. Mas bem, tem um lugar que precisa ser mais explorado. 

R— Não não não
Eu não sou, o senhor Grimm quem é!
[01:05:33] Miguel Draconico: ⚫🏹 - tá bom então... Mas ainda assim, eu não vou garantir haha^^

• de fato ao escutar ele sussurando após o riso, Zion ficava curioso e, em quase como um reflexo, ele perguntava o olhando no rosto •

⚫🏹 - o que você disse chaminé?

❄️🦅 - interessante, mas que lugar é esse então?

🌱✨ - não, você parece bem mais fofo^^
Você realmente lembra um boneco de pelúcia^^
[01:18:39] Yan Henrique: 🍄
[10:47:55] Gustavo Henrique Ac: M— E eu não vou garantir que você não vai ser preso com goblins hahaha... 0___0... okay, esquece oq eu disse, isso foi apavorante.

_ele o ouvia e assim zoava com o amigo orelhudo, fazendo um som de peido com a língua._

M — Prrr...~

_Father chegava então frente ao lago de Éter, onde haviam três portas._

— A porta do meio, o levará até lá; é um lugar chamado Grayskull. Não fantasie tanto... quem brinca muito acaba virando brinquedo.

_O raposa então parava de reclamar e apenas ficava ali, sendo segurado. Grimm achava aquilo engraçado, mas seguia caminhando. Nisso o livro e café sumiam._

— Tenho que ir pra Grayskull terminar umas coisinhas, quer vir junto?
[12:50:26] Miguel Draconico: ⚫🏹 - é... Você pegou pesado agora fogueira de São João...

• assim que Mack fazia aquele som de peido, o elfo acabava por rir, entrando definitivamente na brincadeira •

⚫🏹 - abulube abuluba gistrafoh...

• enquanto isso, Aarne chegava junto a Father no lago éter e, assim que chegavam, ficava observando o lago e todo seu entorno, bem curioso quanto ao lago em si, mas assim que percebia as portas, começava a então caminhar de forma bem lenta em direção a porta do meio ,visivelmente curioso mas ainda com receio •

❄️🦅 - entendi... As outras portas... Levam a outros lugares?

• assim que notava a raposa parar de reclamar, Haz o colocava em seu travesseiro que começava a andar planando junto deles, agora com a raposa, o travesseiro se afofava mais, como se fosse uma toca realmente para a raposa •

🌱✨ - oh, claro^^
Como é essa "Greyschool"?
[13:02:42] Gustavo Henrique Ac: _Mack o olhava totalmente confuso com oq o elfo estava fazendo_

— Sabe, é uma gastação apenas... isso já tá parecendo que tu é lelé. 🧐

_Aarne não conseguiria caminhar até às portas, elas estavam flutuando sobre o lago. Talvez o wendigo ficasse muito confuso pelo aspecto do éter, já que estava em sua natureza devida, e não como água._

F— Sim, por isso estão trancadas. 
Levam aos anjo a e aos demônios... mas também podem os trazer até onde estamos. 

_O raposa se confortava no travesseiro, e começava a tirar uma soneca tranquila e na dele._

G— Digamos que seja um lugar mágico... apenas não recomendo fazer pactos com desconhecidos, e lógico... ignore o cachorro, não pergunte nada a ele. 🫥
[20:09:42] Miguel Draconico: • ao escutar Mack, Zion ficava no primeiro momento pasmo e sem reação, mas logo virava a cara. Era visível que Mack havia deixado ele meio chateado •

⚫🏹 - hum... Estragou minha piada, era pra você falar "Quê?"... 😮‍💨

• Aarne realmente ficava curioso ao chegar nas bordas do lago e ver o éter naquele aspecto, ficando confuso no primeiro momento, mas logo a curiosidade lhe invadia •

❄️🦅 - entendo, é realmente interessante, mas Father... Como... Bom, como que eu alcanço a porta?

• enquanto isso, a fada percebia a raposa se envolvendo para tirar um cochilo em seu travesseiro voador e achava isso bem fofinho e amável, tanto que trazia o travesseiro e a fazia um cafuné tranquilo, mas logo parava e o travesseiro ia rondando eles, de forma bem suave para não acordar ela •

🌱✨ - entendi... Eu vou ficar calado e não fazer pacto com ninguém 🫡
Mas... Por quê ignorar o cachorro?
[21:47:11] Gustavo Henrique Ac: _Ele o ouvia e logo acabava por rir, assim tirava o chapéu e colocava na cabeça do elfo, após isso seguia rumo a candyland._

M—Chaminés tem um péssimo humor haha^^

_Father por sua vez fazia o chão abaixo do wendigo se mover, o afastando da margem para não acontecer um acidente._

F— Aí está a melhor parte, você não se aproxima. 

_A porta então se movia lentamente até a margem, flutuando, e logo se abria, de onde um grito épico e bárbaro saía gritando: "Pelos poderes de Grayskull, eu tenho a força!"_

F— ela quem alcança você. Mas bem, quer ir agora?

G— Oh... perfeito, não precisa ignorar todos, pode falar com as pessoas, apenas não pergunte coisas muito... estranhas. Bem, o cachorro não é um cachorro... busque se afastar dele. :}
[22:11:05] Miguel Draconico: • Zion o via rir depois de explicar a piada e ficava bem confuso, já que... Era quase uma regra a piada perder a graça após ser explicada. Mas assim que sentia ele tirar o chapéu para o vestir em si, acabava por enfim soltar uma gargalhada •

⚫🏹 - deu pra perceber hahaha^^

• já no lago, Aarne percebia Father manipulando o solo e ficava encucado com tal, mas logo se deixava ser afastado da margem já que acreditava que poderia ser perigoso realmente. Ele então logo notava a porta se aproximar da margem e escutava aquele grito e, percebendo que realmente teria de lutar, recuava para a opção mais segura •

❄️🦅 - para ser sincero... É melhor não, eu prefiro ao menos guardar as minhas coisas antes.

✨🌱 - certo senhor Grimm, vou tentar ser simpático com as pessoas e não ligar pro cachorro.
[22:14:28] Gustavo Henrique Ac: // arrego pro he-man lsksbdjsksjdj
[22:15:16] Miguel Draconico: // eu tenho q dormir daqui a pouco cara kakakakakakakakaka, meter uma luta agr é péssimo
[22:16:19] Gustavo Henrique Ac: // veja agora a história do carioca que sucumbiu ao ensino superior
[22:19:30] Miguel Draconico: // eu não dou dinheiro pra faculdade, mas em compensação, tô pagando com sonhos, sanidade e energia 🤏🏻😎 (🥲)
[22:20:25] Kleber Teodoro: Relaxa, o Uber sempre tem vaga//
[22:21:56] Miguel Draconico: // não, eu não vou ser motorista da Uber... Eu vou é ser coach patrão 😎
[22:23:28] Gustavo Henrique Ac: // coach de golpista do Rio 😎
[22:24:02] Yan Henrique: Coach no rio é o maior meme que tu já disse na tua vida//
[22:24:40] Miguel Draconico: // primeira palestra, como alugar um caveirão pra invadir o morro e tomar a boca
[22:24:43] Kleber Teodoro: Giria estranha para professor de escola pública//
[22:25:02] Gustavo Henrique Ac: KSKSJDKSKSJSJSKSKSJSJSJ//
[22:25:09] Miguel Draconico: // vsfd Kleber KAKAKAKAKAKAKAKAKAKAKAKAKAKAKAKAKAKA
[22:25:49] Gustavo Henrique Ac: Blz, mas e o cu? Quando vai liberar ADM? 🫵🏻🧐//
[22:26:06] Gustavo Henrique Ac: Oxi
Não marco//
[22:29:19] Yan Henrique: Quando eu Kita//
[22:29:29] Gustavo Henrique Ac: _Mack mantinha seu sorriso estampado na face, animado e tranquilo, estava em casa. Em pouco tempo chegavam, e lá adentravam o bioma da fazenda, passando pelos cafezais, arrozais, plantações de algodão e vinhedo._

M— Aopa... chegamos.

F— Uhm? Céus... mas está certo.

_ele fechava a porta e a enviava para se devido lugar novamente, agora ficava olhando para Aarne enquanto fechava a porta._

F— De que tipo de moradia gosta?

G—Perfeito! Oh, quer vir comigo a um lugar? É uma biblioteca! ☝🏻🤓
[22:29:49] Gustavo Henrique Ac: Esse é o meu garoto B) //
[22:52:52] Miguel Draconico: • enquanto eles iam chegando, Zion olhava tudo pelo caminho e toda a vida natural a sua volta, então conseguia ver as agriculturas se desenvolvendo, os cafezais grandes e brotando... Os arrozais encharcados... Algodão brotando do solo e as uvas nascendo nos vinhedos, isso tudo deixava o elfo contente até •

⚫🏹 - finalmente? Bom, a fazenda é grande realmente.

• Aarne logo se colocava para retornar então até Father após a porta começar a se afastar da margem, regressando até ficar ao seu lado e então escutava àquela pergunta, que o deixava bem curioso e confuso na realidade •

❄️🦅 - hum? Bom, eu não sei. Digo, eu gosto de morar num lugar que não chova dentro...

✨🌱 - oh, isso seria uma maravilha! É claro que eu quero^^
[23:23:35] Gustavo Henrique Ac: M— Acho que tu vai se dar bem por aqui, tem bastantes árvores procê ficar perambulando... mas tem que trabalhar também, viu? 🧐

F— Oh... certo, me acompanhe.

_Ele caminhava com Aarne em direção a morada dos deuses, onde no pátio da frente estavam as malas de Aarne cuidadosamente empilhadas, porém outras estavam de qualquer jeito..._

G—Perfeito... vem, me dê sua mão então ^^

_Grimm dizia estendendo a fada sua mão direita e abrindo um portal bem na frente deles que os levariam para frente ao lago._

--------------- 18/08/2023 ---------------
[19:40:55] Miguel Draconico: ⚫🏹 - beleza Mack, eu vou trabalhar sim... Vou ficar afugentando pássaro enquanto vocês plantam 😎

• enquanto isso, Aarne acompanhava Father em direção a sua "moradia" e logo via as malas dos outros um caos, mas não intervia. As suas mochilas estavam consigo ainda, como narrado anteriormente.

Enquanto isso, Hazel pegava rapidamente na mão direita do garoto e então passava pelo portal junto de Grimm. Assim que se deparava com o lago e sua característica tão... Única, ele ficava bem curioso, tanto que tentava se aproximar, puxando o garoto. O travesseiro também passava pelo portal •

✨🌱 - Que lago é esse senhor Grimm?
[21:37:16] Gustavo Henrique Ac: M— Eu diria que você é um gênio caso não fosse um vagabundo 🤠

_Assim que chegavam, Father continuava andando, logo adentravam a morada que era um grande prédio que se parecia um palácio, ou até mesmo um enorme templo hindu._

F— Para facilitar o seu trabalho, pode se alojar em um dos alojamentos. Possuem tudo que uma casa normal teria, e até mais... Ganesha e Grimm também são daqui.

_Grimm ao ser puxado era surpreendido, indo com ele. Mas logo o segurava para não se aproximar tanto do lago._

G— E-Ei, tenha calma... esse lago é só um lago de éter... não encoste, se não coisas acontecerão. 0____0
Mas bem, vamos indo... porta, venha cá. uwu

_Ele dizia e pela vontade dos deuses a porta se aproximava e se abria. Diferente de como havia se mostrado para Aarne, a porta revelava a visão da biblioteca de Trollsburg para aqueles dois._

G— Prontinho, vamos lá.
[21:47:33] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac me marca na narração do The rock//
[22:06:27] Gustavo Henrique Ac: Dá não
Mucho texto atrás//
[22:24:54] Yan Henrique: Já era enr//
[22:33:31] Miguel Draconico: ⚫🏹 - todos são vagabundos, eu apenas... Aproveito hahaha

• enquanto isso, Aarne acompanhava Father andando lado a lado com ele. Ao se aproximarem o bastante, Aarne começava a observar aquele prédio, examinando casa detalhe e se impressionava com àquela arquitetura tão mágica e bela •

❄️🦅 - muito obrigado Father... Eu... Bom, eu não sei nem como te agradecer. Vou buscar falar com eles depois então. Até mais.

• Haz logo escutava a Grimm e isso deixava o garoto bem curioso, mas também bem assustado. Tanto que recuava um pouco antes dele o segurar •

✨🌱 ,- sério?? Mas... O que é isso então senhor Grimm? E o que isso faz?
Oh, ok...

• Hazel então via a porta se aproximar e se abrir para si daquela maneira, deixando o garoto encantado com a forma como ela se comportava e principalmente, a forma com a visão da biblioteca para si, mesmo que um pouco limitada •

✨🌱 - uau... Isso é incrível... 😮

--------------- 22/08/2023 ---------------
[13:16:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:22:25] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:24:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:24:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:56:04] Yan Henrique: Acabou o rendimento atoa*//
[22:55:05] Gustavo Henrique Ac: Caralho, tenho de narrar nessa caralho de buceta dos inferno
Diaxo de vida fudida da porra//
[23:00:42] Gustavo Henrique Ac: M— Verdade... e aproveita bastante, orelhudo^^

_Aarne veria imagens de variados Devas e Asuras hindus, era algo luxuoso. O cheiro de incenso de ervas verdes estava bem forte onde estavam._

F— Perfeito... apenas se cuide por aqui. Qualquer coisa basta orar.

G— Sim... é um lago de existência... é difícil explicar sem você ter estudado sobre o hinduísmo. Apenas considere que tocar nesse lago é um caminho para a loucura.

. . .

Vamos, pode entrar^^

--------------- 23/08/2023 ---------------
[18:26:53] Miguel Draconico: ⚫🏹 - pode deixar, chaminé 😎

• assim que via as imagens, Aarne era preenchido por uma curiosidade gigantesca e de encanto, vendo aquela arquitetura única e luxuoso, o cheiro acabava por o irritar um pouco, o forçando a parar de respirar um pouco •

❄️🦅 - Entendi, bom, tá certo. 

• já a fada, ficava satisfeito já com aquela explicação do garoto e apenas seguia a Grimm, mas acabava por entrar no portal antes dele com o mesmo o permitindo tal •

🌱✨- entendi, é muito interessante esse lado realmente...
[21:14:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:21:14] Yan Henrique: Sai do Pc//

--------------- 24/08/2023 ---------------
[12:00:13] Gustavo Henrique Ac: M— Boa...

_O incenso era suave, mesmo que bem presente... quem ficasse por muito tempo ali, logo se acostumaria. Father por sua vez criava um fio vermelho etérico, tal qual parecia unir o mindinho de Aarne a uma porta._

F— Siga o fio, te levará a um bom alojamento.

_Após isso, Father teria começado a sumir dali, acenando tranquilamente com a mão esquerda junto a um sorriso calmo e um suave inclinar de cabeça. Ele havia retornado para seu alojamento acima das nuvens(não fica na "Morada Dos Deuses"._


||||UM MILHÃO DE ANOS DEPOIS||||

_Do outro lado, assim que Hazel, a Raposa e Grimm já estivessem do outro lado da porta, a mesma se fechava, e assim apareciam dentro do Hall da biblioteca. Lá eles se separavam com uma mulher de estatura mediana(1,67m), tendo cabelos escuros com partes roxas nas pontas. Ela encrava eles._

K— Ora ora... a que devo a graça do senhor por aqui? –ela falava num tom irônico–... Fazia tempo já que você não vinha ler, achei estranho, Grimm. Quem é esse?

G— Oras, eu vim trazer um conhecido para ler, é óbvio.☝🏻🤓

Ele se chama Hazel, este garoto está maravilhado pelo Ehden, então decidi trazê-lo comigo para Grayskull hehehe ^^
[12:01:24] Gustavo Henrique Ac: [...deparavam com uma mulher...]*
[12:01:39] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:08:16] Yan Henrique: Eu li

Alagargavam uma mulher//
[12:10:17] Yan Henrique: Alargavam*///
[12:13:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:22:37] Gustavo Henrique Ac: Mano... Ksjsbsjdksksdjdk//
[12:51:31] Gustavo Henrique Ac: Ademe, posso fazer um post como se esse RP daqui fosse memória apenas? Só pra desenrolar?//
[12:51:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:51:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:52:01] Gustavo Henrique Ac: Shalom//
[12:52:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:52:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:52:57] Gustavo Henrique Ac: Vou criar um time de futebol do Ehden pra competir com os de kalos ksksksks
Slg//
[12:53:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:53:37] Gustavo Henrique Ac: Pelé, ganso e Rambo B) //
[12:56:02] Yan Henrique: Mooooo/)
[12:59:27] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:46:13] Gustavo Henrique Ac: _Enquanto isso, Kaomei caminhava tranquilamente em direção ao palácio, entrava com calma, acenava num gesto de amizade para as NIKKES, e olhava em direção a rainha._

K — Boa noite, minha senhora... venho trazer novas notícias.

_Kao estava ensanguentado, com algumas partes das roupas cortadas e chamuscada, além de estar com um corte em uma das bochechas._

--------------- 25/08/2023 ---------------
[00:07:01] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr 
O ancião lhe aguarda//
[00:14:11] Kleber Teodoro: Pão com chaushicha//
[00:20:40] Kleber Teodoro: • Moforonica continua sentada em seu trono como sempre, já que o mundo parou tanto quanto ela. Ela carrega em mãos uma tabuleta de pedra que nela ela escreve alguns símbolos enoquianos com o dedo, mas parou ao ver Kaomei e olhou com preocupação.•

— O que aconteceu com você? 🧐
[00:26:55] Gustavo Henrique Ac: K— Hahaha apenas coisas de militar ^^

_ele batia na vestes como se limpasse algo... até como se tivesse oq limpar, já tava todo fudido kkkkkkk_

K— Bem, eu saí de um duelo com um velho conhecido, minha senhora. Venho apenas informar que possivelmente eu precise de permissão para matar... 

_Kao dizia pois geralmente buscava a permissão de superiores para agir daquela forma, não queria sofre retaliações._

K— Claro, isso se não for incomodo.
[00:42:58] Kleber Teodoro: — Para matar quem? Não é um pedido tão esperado, mesmo que seja militar, é esta pessoa que acabou de mencionar?
[00:48:02] Gustavo Henrique Ac: K— Pessoas... pessoas que ameacem a integridade da população e regiões. Mesmo sendo pacifista, buscando evitar combates... devo admitir que há momentos onde palavras são vais graças que um bastão. 

_Kao soltava um suspiro, visivelmente indignado com oq havia saído de sua boca._

K— eu diria que Shishio é uma dessas pessoas, mas creio que não é só ele que agiria assim. Talvez aquele ser que encontrei próximo a Deimos seja assim... talvez o espantalho seja assim também... eu não estou pedindo para matar, mas sim pedindo a permissão pra matar pessoas como essas, minha senhora.
[00:53:22] Kleber Teodoro: — Então sem problemas. Para salvar o espírito é preciso destruir o corpo em boa parte das vezes, se fizer de forma justificável contra pessoas que realmente merecem, é um dever, a final, seria estranho poupar uma pessoa que matou centenas e centenas apenas por estar doente, não é?

— Um corpo frágil que se move mais rápido que o espírito, precisa reencarnar para que mude, caso nenhuma outra solução tenha resolvido.
[01:00:44] Gustavo Henrique Ac: _kao o ouvia e deixava um leve sorriso sem graça surgir, Kao meio que já havia matado muita gente também... infelizmente._

— Certo... eu concordo, minha senhora.

_Ele então começava a controlar as células de seu corpo fazendo as manchas de sangue sumirem mais rápido, e logo esfregava a mão direita no rosto._

K— Buscarei ser um bom juiz nessa ocasião, srt. Mas me diga... na sua opinião, um assassino merce ser chamado de herói só por que matou outro assassino?
[01:15:55] Kleber Teodoro: — Aquele que enxerga sua natureza maligna e a ultrapassa virando-se contra ela, está tão encoberto de milagres do que aqueles que vociferam falácias acreditando que elas trarão mudanças ao mundo de alguém. 

Há muitos contextos que podem ser levados em conta, entretanto, até um louco pode ser chamado de herói por aquele que defendeu, um ato não vai excluir outro.
[01:24:39] Gustavo Henrique Ac: _Kao a ouvia atentamente, ele apreciava parte das filosofias citadas por sua rainha, e assim como a rocha se torna estátua nas mãos do escultor, seus ideais eram polidos pelo dom do saber._

K— Se eu não estivesse com a palma da minha mão queimada, eu bateria palmas... mas muito obrigado pela atenção, my lady. Oh... verdade, mais alguma missão?
[01:54:51] Kleber Teodoro: — Não há, aquele "Grimm" apareceu aqui e tomou para ele o serviço de tomar conta da infraestrutura do reino.

Tudo está bem calmo agora, em breve, o reino vai crescer. Se quiser, pode ir descansar por conta dos ferimentos.
[10:00:50] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei se surpreendia ao ouvir que Grimm tomaria conta da infraestrutura, ele confiava naquele homem, porém achava... caricata a ideia de uma criança tomar conta do reino(ele só o viu na forma kid)._

K— Bem, vindo dele podemos esperar boas coisas... só é engraçado imaginar a reação das pessoas o conhecendo. Não é todo dia que um guri ganha nome ^^

Mas certo, muito obrigado minha senhora... com a permissão concedida, não irei me culpar mais.
[12:46:28] Yan Henrique: Eu narrei com o the rock?//
[14:04:59] Gustavo Henrique Ac: Nem kkkk//
[14:09:55] Yan Henrique: Marca aí//
[14:11:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:11:59] Gustavo Henrique Ac: Gue//
[14:12:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:12:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:13:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:13:56] Gustavo Henrique Ac: Aqui
@Yan Henrique //
[14:15:59] Gustavo Henrique Ac: Burra//
[14:16:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:16:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:16:51] Gustavo Henrique Ac: Mataram um aluno da minha irmã lá em jvll, aí mandaram o vídeo da execução no chat da sala no whatsapp//
[14:17:55] Gustavo Henrique Ac: //mó facão cego e enferrujado, cortaram a cabeça dele
[14:18:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:19:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:19:55] Gustavo Henrique Ac: Oxi
Menó
Nesse piá foi tipo tentando serrar, tlgd?//
[14:20:04] Agatha Albuguergue: // taporrakkkkkkkkkkkkkkkkkkklkk
[14:20:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:20:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:20:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:20:36] Gustavo Henrique Ac: Tlgd//
[14:20:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:21:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:21:40] Agatha Albuguergue: // mataram ela?
[14:21:50] Agatha Albuguergue: // sim né Zé?
[14:21:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:21:58] Gustavo Henrique Ac: Uma vez vi um que o cara espreme as bolas do cara com aqueles bagulho de expremer limão/quebrar alho, pq ele falou merda da mulher dele na internet

Perturbador//
[14:22:03] Agatha Albuguergue: // crl man
[14:22:11] Agatha Albuguergue: // num gosto de ver gore n sai fora
[14:22:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:22:31] Gufty Zaryark: boa tarde meus amigos //
[14:22:41] Agatha Albuguergue: // bao
[14:22:43] Gustavo Henrique Ac: Parabéns, vc é saudável em pelo menos uma coisa 🦧🫱🏻‍🫲🏼🦧//
[14:22:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:22:54] Gustavo Henrique Ac: Opa, bão?//
[14:22:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:23:01] Gufty Zaryark: Fluzão ganhou, ent ta bão //
[14:23:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:23:25] Gustavo Henrique Ac: Se o Fluzão ganha, a família ganha//
[14:23:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:24:09] Gufty Zaryark: isso é errado kkkkkkk //
[14:24:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:24:25] Gufty Zaryark: mas vc ta certo, é a realidade //
[14:24:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:25:18] Agatha Albuguergue: // slk perturbador só de vc contar já fico imaginando
[14:25:22] Agatha Albuguergue: // fdpkkkkkkkkkk
[14:25:32] Gustavo Henrique Ac: // não existente "desnecessário" pro cartel mexicano kskskss
[14:25:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:25:48] Gufty Zaryark: Eu amo ver o FLAMENGO fracassar, é a minha medicina diária, minha energia semanal, minha inspiração mensal e minha motivação anual. Ver o flamengo perder é a única razão de eu ainda estar vivo, eu nasci para amar e apreciar o fracasso do flamengo.//
[14:25:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:26:08] Agatha Albuguergue: // vi um num bonde shitpost do ZAP q eu tava, que o cara caiu de moto e a moto o guidão, entrou no estômago do cara e abriu a barriga dele com a pancada, slk
[14:26:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:26:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:26:42] Agatha Albuguergue: // os órgão pulando pra fora tá maluco jão
[14:27:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:27:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:27:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:27:48] Gustavo Henrique Ac: Mlk
Gore pra mim é aula de anatomia
Porém faz mal ficar vendo essas porra. Eu parei de mexer com esses rolê pq já tava me afetando de certa forma//
[14:27:50] Agatha Albuguergue: // n consigo ver n, tipo o abate de cachorro na china
[14:28:18] Gufty Zaryark: me sinto  assim quando fico pesquisando bruxaria para erripe //
[14:28:24] Gustavo Henrique Ac: // as vezes dou uma explorada pq acho bacana gore em RP, mas não sou mais dos cara q pega pra ver vídeo
[14:28:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:28:31] Gustavo Henrique Ac: SKKSKDKDJDHJKSSJHSSKSHS//
[14:28:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:28:42] Agatha Albuguergue: // bizarro mané, pq tipo ele caiu de moto e o guidão bateu no estômago dele e entrou com tudo e rasgou Man, n sei como
[14:28:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:28:50] Gustavo Henrique Ac: Fraco//
[14:29:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:29:17] Gustavo Henrique Ac: Nunk verá como os canibais preparam a comida//
[14:29:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:29:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:29:36] Agatha Albuguergue: // Gustavo, você é nazista, fascista misógino e racista e tudo do mais pior, se quer me comparar a tu msm?
[14:29:55] Gustavo Henrique Ac: // fiquei sem argumentos kkkk
[14:30:44] Gustavo Henrique Ac: Acho q eu vi saporra
Era uma moto daquelas factor ±?//
[14:30:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:32:09] Gustavo Henrique Ac: //

:}
[14:32:20] Gustavo Henrique Ac: Legal kkkkkkkk//
[14:33:31] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:34:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:35:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:35:16] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:36:41] Gufty Zaryark: do nada kkkkk to lendo poster //
[14:38:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:40:15] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:40:56] Gustavo Henrique Ac: Não ironicamente//
[14:41:05] Agatha Albuguergue: // e assim foi criado o universo de Grupo dos deuses RPG
[14:41:33] Gustavo Henrique Ac: Sim amigo, eu já me cortei o dedo no papel só pra descrever bem como é a dor pra um RP :}//
[14:41:43] Gustavo Henrique Ac: Tlgd quando cê quer testar?//
[14:41:48] Gustavo Henrique Ac: Foi isso//
[14:41:59] Gustavo Henrique Ac: E dói e fica queimando//
[14:42:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:42:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:43:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:43:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:43:46] Gustavo Henrique Ac: Mas ele nunk escondeu sksksksk//
[14:43:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:44:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:44:45] Gustavo Henrique Ac: Mlk
Maior parte dos golpes q eu narro, eu sei fazer, oq não sei eu vi nos filmes do Bruce Lee, então tá certo B) //
[14:45:04] Agatha Albuguergue: Vsfkkkkkkkkkkkkk//
[14:45:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:45:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:45:49] Gustavo Henrique Ac: KSKSKWWKKWKWKWKSKSKSKSKKWKWKSKSKWKKWKWKWKK//
[14:46:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:46:29] Gustavo Henrique Ac: Orra man
Ae q tá
Bó dividir como soviéticos? 
Ambos podem usar ambas as coisas B}
Q tal?//
[14:46:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:46:55] Gustavo Henrique Ac: Definição perfeita//
[14:47:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:47:27] Gustavo Henrique Ac: //Mas ninguém precisa saber disso :}
[14:47:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:47:40] Gustavo Henrique Ac: *
[14:48:17] Gustavo Henrique Ac: Blade foi de base
Reviveu 
Ficou puto
Tá puto até hj//
[14:48:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:48:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:48:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:48:51] Gustavo Henrique Ac: Helel tá no inferno, meu mano
Provavelmente não volta cedo kkkkkkk//
[14:49:10] Gustavo Henrique Ac: Tlgd
Mó bunitim esse detalhe//
[14:49:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:49:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:49:38] Gustavo Henrique Ac: Agr entendo como as pessoas se sentem quando eu travo elas//
[14:49:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:49:56] Agatha Albuguergue: // me ajudem nu bagui, qual cor eu pego? Branco, marrom ou azul?
[14:50:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:50:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:50:25] Gustavo Henrique Ac: Os itens são fofos
A história é cabulosa

Tipo femboy 
É fofo por fora
Mas geralmente esconde uma tro-...//
[14:50:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:51:59] Gustavo Henrique Ac: Mlk
Helel tem uma q ele fez com o próprio sangue, e tá congelada
Porém farei coisinhas pra fazer a "Mara" ser a Mara//
[14:52:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:52:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:52:52] Gustavo Henrique Ac: Viado 
Eu não entendo porra nenhuma de star rail kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk//
[14:53:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:53:06] Gustavo Henrique Ac: Só queria saber se alguém usa aquele loirinho//
[14:53:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:53:26] Gustavo Henrique Ac: Ele é foda B] //
[14:53:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:53:33] Gustavo Henrique Ac: Muito ghey//
[14:54:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:54:28] Gustavo Henrique Ac: Bah 
Mas tenho lore pra cacete pra aprofundar, char pra desenvolver
Tenho q me conter em criar personagem kkkkkkkkkkkkk//
[14:54:47] Gustavo Henrique Ac: Talvez hj eu lance um post do Kao com energia amaldiçoada//
[14:55:07] Gustavo Henrique Ac: E tô pensando se compro os shikigamis//
[14:55:11] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:55:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:55:21] Gustavo Henrique Ac: Eles são bacanudo//
[14:55:29] Gustavo Henrique Ac: Acho q né ele não//
[14:55:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:55:41] Yan Henrique: Eu literalmente escrevendo sobre isso agora //
[14:55:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:55:46] Gustavo Henrique Ac: Não tem um loiro q usa armadura branca?//
[14:55:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:56:19] Gustavo Henrique Ac: É kkkkk
Falei com ele sobre 
Duas mentes juntas desenvolvem parada mais rápido B] //
[14:56:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:56:45] Gustavo Henrique Ac: Sfd
Eu vejo " B] " 
E lembro do Sans skdbdjksdndhksksjdj//
[14:57:04] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:57:09] Gustavo Henrique Ac: Ele tá tristo //
[14:57:23] Gustavo Henrique Ac: CAJINCA SKDBDJSKSJDHSKSKSBJSKSNSJSKSBSJSKSJSHKSKSJSJSKSKSJSKSKSKSKSJSJKSJSHSKSKSKS//
[14:57:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:57:44] Gustavo Henrique Ac: Rapaix//
[14:57:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:58:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:58:10] Gustavo Henrique Ac: Eu li ksksksks//
[14:58:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:58:37] Gustavo Henrique Ac: Sagaz//
[14:59:11] Gustavo Henrique Ac: Viado, tão me chamando pra jogar um RPG de syst ordem 
Mas é pelo Discord 💀
Eu odeio call//
[14:59:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:59:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:00:09] Gustavo Henrique Ac: Mas Man
Os Shikigamis podem assumir figuras humanas? Tipo, antropomorfica?//
[15:00:39] Gustavo Henrique Ac: Rlx, não é parada furry 
É literalmente ser um shikigami "humano" ao invés de lobo//
[15:01:16] Gustavo Henrique Ac: Vô ver com os cara, broh 
Eu num vou não
Tenho fobia de Call//
[15:01:34] Gustavo Henrique Ac: // há coisas na vida que são coisas na vida
[15:02:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:03:02] Gustavo Henrique Ac: Não foi tu q fez a skill???//
[15:03:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:03:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:03:26] Yan Henrique: Shikigami não é maldição//
[15:03:41] Gustavo Henrique Ac: Meu pau na tua mão
Kkkkkkkkkkkk//
[15:03:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:03:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:04:21] Gustavo Henrique Ac: Hehe boy//
[15:04:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:04:57] Yan Henrique: Se for seguir com base de jujutsu vai virar parte do sistema da energia amaldiçoada//
[15:05:00] Yan Henrique: Não são//
[15:05:12] Yan Henrique: São seres criados pra exorcizar maldições/)
[15:05:26] Yan Henrique: O próprio mahoraga é um tesouro feito pra exterminar maldição//
[15:05:45] Yan Henrique: Se ele fosse maldições ele não iria nem existir já que a lâmina do extermínio tem energia positiva//
[15:06:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:06:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:06:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:06:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:06:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:06:33] Yan Henrique: A do mangá de jujutsu são literalmente seres criados de energia amaldiçoada pra exterminar//
[15:06:34] Gustavo Henrique Ac: Os cara//
[15:06:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:07:02] Yan Henrique: Não//
[15:07:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:07:12] Yan Henrique: Feitiços são feitos de energia amaldiçoada e não são maldições//
[15:07:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:07:46] Gustavo Henrique Ac: Se comam logo 😀🎥//
[15:07:49] Yan Henrique: Maneiro//
[15:07:58] Gustavo Henrique Ac: Demorei pra acha o emoji//
[15:08:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:08:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:08:51] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:08:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:09:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:09:25] Yan Henrique: N
No tanto que as 10 sombras são passadas  de geração//
[15:09:26] Kleber Teodoro: Shikigami em geral é um servo protetor sókkkkkkkk

Tipo em Gensokyo que a maioria é furryzada humanoide pq o criador tem gostos tendenciosos//
[15:09:30] Yan Henrique: São literalmente 10 tesouros //
[15:09:44] Gustavo Henrique Ac: 👁️‍🗨️_👁️‍🗨️//
[15:10:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:10:15] Gustavo Henrique Ac: Faz sentido 
Vou criar uma atrocidade 
Se preparem//
[15:10:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:10:37] Gustavo Henrique Ac: Zenin?//
[15:10:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:10:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:10:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:11:06] Gustavo Henrique Ac: Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk//
[15:11:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:11:34] Gustavo Henrique Ac: Mas nmrl 
Naoya tem uma das expansões mais massa//
[15:11:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:11:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:11:59] Gustavo Henrique Ac: Eu não
Mas o Yan provavel q sim//
[15:12:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:12:48] Gustavo Henrique Ac: E eu furtei a do Naoya B} 

Sim vadias, vcs vão ter q agir em 34 frames numa única ação, cada célula B}//
[15:13:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:14:21] Gustavo Henrique Ac: O daquele cara lá q é ter umas nota fiscal skskskksksksks


Expansão do Gojo: esfera perfeita e os krl a 4

Desse mlk:
 *pego uma nota fiscal*
*Ganho uma moto*

Lsksksksksskk//
[15:14:37] Gustavo Henrique Ac: Pior que sim ksksksks//
[15:15:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:15:03] Gustavo Henrique Ac: Se eu fizesse da forma q é msm, slk, o pessoal do Nerf ia ajuntar meu coração//
[15:15:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:15:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:15:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:16:09] Yan Henrique: Expansão forte com uso fraco//
[15:16:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:16:57] Gustavo Henrique Ac: Ele literalmente faz as pessoas terem de mover numa ação cada célula do corpo em tais direções dentro de 34 frames, ou seja, se vc errar o movimento se uma célula, ela trava no espaço e se desligada de vc gerando dano//
[15:17:03] Yan Henrique: A técnica do zenin dos frames é fortona//
[15:17:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:17:11] Gustavo Henrique Ac: Fato
Naoya foi buxa//
[15:17:20] Yan Henrique: 🪜
[15:17:23] Gustavo Henrique Ac: É irada//
[15:17:38] Yan Henrique: Ele prende qualquer um
Prendeu o Dagon
Só que não machucou//
[15:17:49] Yan Henrique: Prende até o sukuna ou o gojo se o ilimitado tiver desligado//
[15:17:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:18:03] Gustavo Henrique Ac: Mlk
Kashimo foi mó tranquilo na luta
Perdeu por ser meio arrogante ksksksskks//
[15:18:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:18:27] Yan Henrique: Perdeu nem por isso//
[15:18:35] Yan Henrique: Perdeu pq o inimigo é retardado//
[15:18:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:18:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:19:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:19:18] Yan Henrique: Único que ganha do hakari é o takaba//
[15:19:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:19:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:19:32] Gustavo Henrique Ac: No RP é quase igual, porém vc tem a escolha de evitar, aceitando um colateral(q pode ser anulado pelo sist de estrelas), e diferente da série, as regras são explanadas//
[15:19:49] Yan Henrique: Uma expansão mais forte ganha//
[15:20:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:20:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:20:29] Gustavo Henrique Ac: Sim
Facim

Osore é meu char mais fraquim até então, mas tem potencial//
[15:20:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:20:46] Yan Henrique: Osore é massa//
[15:21:03] Yan Henrique: Me lembra Osório//
[15:21:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:21:12] Gustavo Henrique Ac: Muscular//
[15:21:23] Yan Henrique: Buxa
Levou um soco do Midoria//
[15:21:26] Gustavo Henrique Ac: O cara é um protozoário "furry" SKSKSKSKSKSKSK//
[15:21:39] Yan Henrique: Asfskkkk//
[15:22:40] Gustavo Henrique Ac: Explicação d Osore ter o tamanho grande e ser racional: god's plan🙌🏻//
[15:22:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:22:58] Yan Henrique: Oq é dele tá guardado//
[15:23:26] Gustavo Henrique Ac: Engraçado q ele é o Lorde Bóros kkkkkkk//
[15:23:38] Yan Henrique: O Isaque usava esse buxa//
[15:23:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:23:48] Gustavo Henrique Ac: "Usava"//
[15:23:49] Yan Henrique: Não//
[15:23:58] Yan Henrique: Rato//
[15:24:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:24:30] Gustavo Henrique Ac: Me chamam disso quando jogo vôlei, faço muita finta//
[15:24:54] Yan Henrique: Mas você sabia que o rato sempre volta por onde passa?

Pq ele marca com sua cauda//
[15:25:06] Yan Henrique: Por isso você sempre volta pra pika do teu ti-//
[15:25:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:25:21] Gustavo Henrique Ac: Coé ksksksksksksksk//
[15:25:29] Yan Henrique: Tu usa algo dos Power Rangers?//
[15:25:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:25:38] Yan Henrique: Tenho crtz que vi algo//
[15:25:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:26:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:26:24] Gustavo Henrique Ac: //Tbm
Exatamente pq eu faço muita finta skskskkskskskskskskskskskslksks
Ao invés de estourar a bola no bloqueio, eu jogo ela por cima do bloqueio ou no fundo da quadra
[15:26:39] Kleber Teodoro: @Gustavo Henrique Ac 

Tem algo pra narrar lá ainda? Tanto off, vo subir nkkkkkkkk//
[15:27:20] Gustavo Henrique Ac: Mano
Lembra da parada de dragão q te falei?//
[15:27:29] Gustavo Henrique Ac: Tem ksksksks//
[15:27:53] Yan Henrique: Lembro sim/)
[15:29:03] Gustavo Henrique Ac: É rolê envolvido 
Tem laço com os erfinders tbm por conta da TEC Gundam
Mas se quiser usar pode usar tbm, tem uma caralhada de versão//
[15:29:18] Gustavo Henrique Ac: Os vilões são os melhores 🤠//
[15:29:38] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei se surpreendia ao ouvir que Grimm tomaria conta da infraestrutura, ele confiava naquele homem, porém achava... caricata a ideia de uma criança tomar conta do reino(ele só o viu na forma kid)._

K— Bem, vindo dele podemos esperar boas coisas... só é engraçado imaginar a reação das pessoas o conhecendo. Não é todo dia que um guri ganha nome ^^

Mas certo, muito obrigado minha senhora... com a permissão concedida, não irei me culpar mais.

{ @Kharis Dreemurr }
[15:30:04] Gustavo Henrique Ac: _Após exatos cinco segundo, 3 grandes folhas A2 surgiam, nelas estavam as plantas dos hospitais, fazendas e minas. Tudo totalmente detalhado, todos andares e etc... 

  Grimm pegava as folhas, as dobrava e entendia para The Rock. Após isso sorria e falava com o mesmo usando sua voz animada e característica._

— Cá está, meu camarada! Eu vou pedir a ajuda de um amigo para deixar algumas sinalizações nas cidades, assim basta construir sobre a área sinalizada! :}
 
G—  Mas diga-me, quantos rins isso irá me custar? Hahahaha

{ @Yan Henrique }
[15:30:07] Yan Henrique: Power Rangers tem versão pra qlqr coisakkkkk//
[15:30:27] Yan Henrique: .
[15:30:31] Gustavo Henrique Ac: Eles encontraram as tmn//
[15:32:56] Yan Henrique: Tem 
Muito
Nigga?//
[15:34:02] Gustavo Henrique Ac: Amigo
Estamos falando do Japão, não do congo//
[15:34:33] Kleber Teodoro: Mt texto//
[15:35:31] Gustavo Henrique Ac: Eu ae tendo q lembrar o meu CPF pra receber uma encomenda//
[15:38:52] Yan Henrique: Fico pasmo com o sukuna criando quimera e usando o mahogara como se não fosse nada

E o megumi cria sapo com asa//
[15:58:08] Yan Henrique: 🎐
[16:16:17] Gustavo Henrique Ac: Narrem, seus baitolas//
[16:27:58] Yan Henrique: Tô fznd algo aqui//
[18:03:15] Miguel Draconico: • Hazel logo que passava pela porta se via naquele hall de "entrada" e achava incrível desde já, com tamanha mágia e fantasia que continha naquele lugar, naquela arquitetura... Em tudo. Ele logo via a mulher e se aproximava dando pulinhos ao lado do garoto e da raposa na almofada e logo estendia a mão para ela com um sorriso que ia de uma orelha a outra, mostrando seus dentes brancos enquanto fechava os olhos •

🌱✨ - oie!! Eu me chamo Hazel, esse lugar é fantástico Grimm!!^^
E sua amiga é muito bonita^^

// achei que essa parte seria em post, mals
[18:45:52] Gustavo Henrique Ac: _Ela os ouvia atentamente, e então sorria de forma amistosa, enquanto tirava aquilo de sua orelha, colocando no pescoço. Ela logo cumprimentava fada e sorria o achando... fofinho._

K— Ehr... olá.

_Grimm ouvia o baixinho e dava risada achando engraçado, no entanto, seus fios logo se dispersavam e reagrupavam, numa forma maior com aparência mais adulta._

G— Eu sei... é explendoroso esse local... você pode sentir a magia em seus ossos. Ela é Kaiza, Kaiza Mackenzie... oq ela tem de bonita também tem de brava hahaha^^

K— Oh, obrigada... Hazel. Muito bondoso e gentil da sua parte. Mas por favor, não façam bagunça; Grimm, ele vai fazer algum registro? Se cadastrar???

_ambos olhavam pra Hazel, e Grimm se abaixava animado sorrindo para ele._

H— Você provavelmente vai passar boa parte do tempo por Trollsburg, é melhor se cadastrar na biblioteca. Mas bem... ela vai te passar tudo certinho, fique a vontade e cumpra as regras, amiguinho. Até breve.
  Kaiza, eu vou dar uma bisbilhotada nas prateleiras que falam sobre fazendas e hospitais, talvez eu seja meio ignorante sobre como manter um hospital... por sorte não vai ser eu que irá atender os pacientes hahaha

_ele voltava a postura e entrava mais a biblioteca, log acenava para Hazel se despedindo, e começava a procurar por um livro que falava sobre medicina._

G~ onde está...?
[18:48:45] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:48:50] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[19:13:48] Yan Henrique: Osso//
[19:25:29] Gustavo Henrique Ac: Gue//
[19:52:24] Miguel Draconico: • Hazel via a reação deles quanto a sua apresentação e ria junto de Grimm, ele estava bem empolgado e animado quanto àquela "aventura" que estavam vivendo •

🌱✨ - oh, é muito bom conhecer você, Kaiza^^
Você é irmã do John!?

• agora ao escutar a Kaiza e perceber os olhares em si, Hazel ficava meio confuso já que... Nunca havia se cadastrado ou se registrado em algo antes... Ou melhor, não se lembrava por ter feito isso •

🌱✨ - oh... Eu entendi, Grimm. Até breve amigo^^

• assim que ele saísse do balcão e fosse ir em busca do livro procurado, Haz escalava o balcão para tentar ficar na mesma altura dela e falava num tom sorridente para Kaiza, ainda bem empolgado e animado. Mas antes, durante essa escalada, ele via Grimm acenando para si e acenava de volta para o amigo •

🌱✨- como eu posso me cadastrar aqui senhorita Kaiza??
[20:05:45] Gustavo Henrique Ac: K— O prazer é todo meu, pequenino. Oh, bem... sou uma delas. 

G— como diria o John... "inté".

_Ela permitia que ele subisse no balcão, porém era notório que havia se incomodado com aquilo, a final, era algo que não deveria ser feito. Ela então o pegava por debaixo dos braços, o suspendia e o colocava no chão novamente, limpando o balcão com um espanador._

K— Rapaz... primeiramente, não fique trepando pelas coisas. Mas bem...

_Ela pegava uma prancheta e uma caneta tinteiro._

K— ...nome completo.
[20:11:23] Yan Henrique: — prazer? Isso é só nakama

°Dizia uma bela flor °
[20:14:22] Miguel Draconico: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:15:14] Miguel Draconico: 🌱✨ - uau... Que maneiro! Seu irmão é muito legal!

• assim que era pego pelos braços e baixado, o garoto ficava bem confuso e sem graça. Tanto que Kaiza poderia notar ele ficando sem reação e achar um pouco engraçado •

🌱✨ - mas eu sou baixinho... Eu não consigo enxergar a bancada...

• de fato, a fada era bem baixa. Tanto que Kaiza conseguia ser mais alta que Hazel •

🌱✨ - Meu nome é Hazel... Hazel Greenwood...
[20:15:28] Gustavo Henrique Ac: 0___________0 gue //
[20:23:51] Yan Henrique: ^A flor sumia^
[20:26:45] Gustavo Henrique Ac: K— Urgh... não 😒

_ela o ouvia e ria de leve deixando a irritação de lado aos poucos._

K— Faz sentido, mas mesa não é lugar pra subir... venha...

_Ela se sentava em sua poltrona e abria os braços._

K— ...pode sentar aqui.

_ela se referia a seu colo. 
Após isso ela o ouvia falar seu nome e começava a escrever o nome dele de forma tranquila._

K— uhum... idade?
[20:46:45] Gustavo Henrique Ac: KKKKKKKKKKKKK//
[20:49:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:43:21] Yan Henrique: Foda meu celular ta tocando música sem ter nada pra tocar a música//

--------------- 26/08/2023 ---------------
[01:21:02] Yan Henrique: °Em algum lugar da união °
[01:21:13] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:35:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:17:55] Gustavo Henrique Ac: Seriauito foda uma Quest disso //
[21:18:14] Gustavo Henrique Ac: Liga com meu rp 🤠//
[21:18:47] Kleber Teodoro: Ent faz ae//
[21:19:46] Gustavo Henrique Ac: //Como conquistar o membro comum:
[21:19:49] Gustavo Henrique Ac: .
[21:20:04] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico //
[21:20:46] Miguel Draconico: // krl, eu não narrei. Eu jurava q tinha narrado 😶
[21:21:15] Kleber Teodoro: Faz aekkkkkkkkkk//
[21:22:03] Gustavo Henrique Ac: Nmrl??????//
[21:22:42] Kleber Teodoro: Grupo tá todo desfarelado//
[21:22:53] Gustavo Henrique Ac: Se sim, eu só preciso de algumas hrs, vai ser pique goblin Slayer B} //
[21:23:37] Gustavo Henrique Ac: Obrigado amigo 
Apenas não me torne um ademê 5 semanas depois ksskksksksks//
[21:24:03] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:24:12] Kleber Teodoro: Eoq//
[21:24:21] Gustavo Henrique Ac: Oq?//
[21:24:52] Kleber Teodoro: Se for algo dboa q n demore acho q o povo vá , tão com trauma de torre//
[21:24:56] Miguel Draconico: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:37] Euller Rodrigues: off: skksksksks
[21:28:08] Euller Rodrigues: off: Longe de quest até vim a que eu preciso narra, detalhe, Era pra ser 9 Andares na torre
[21:28:20] Gustavo Henrique Ac: Eu costumo fazer parada simples, os fdp são tudo overpower ksksks
Como dá medo em alguém que narra vore e gore no msm ws???//
[21:28:31] Euller Rodrigues: off: Imagina se eu tocasse o fds e deixasse os 9 Andares
[21:29:50] Kleber Teodoro: É fodakkkkkkkk

Ainda bem q nunca narrei issae//
[21:30:50] Miguel Draconico: 🌱✨ - é sim, eu vim com ele pra cá!! Ele é muito divertido!!^^

• assim que ela começava a rir, o baixinho começa a rir também, num tom um pouco alto chegando ao ponto de ser contagiante •

🌱✨ - eu sei que não pode... Mas...

• assim que ela se sentava porém e abria os braços, o garoto ia ao encontro dela e realmente se sentava alí no colo de kaisa, começando a assim finalmente ler e enxergar o papel •

🌱✨ - eu tenho 16 se não me engano... Eu não sei minha idade real^^
[21:30:53] Gustavo Henrique Ac: 👁️‍🗨️ eu me referia...//
[21:32:37] Kleber Teodoro: Uepa//
[21:34:56] Gustavo Henrique Ac: KZ— Hum... divertido? Ele é insuportável. 👀

_Ela achava engraçada e fofa a reação do baixinho, mas logo o via se sentar, com isso ficava ali tranquila e plena, sendo bem confortável até, como se seu corpo já fizesse parte da poltrona... digamos que ela seja uma jovem Indie que adora livros e música... e jogos._

KZ— Dezesseis? Uau... você parece ter uns dez anos apenas^^
[22:03:06] Gustavo Henrique Ac: KKKKKKKKKKKKKKKKK//
[22:04:21] Gustavo Henrique Ac: Enganei o bobo na casca do ovo//
[22:06:05] Agatha Albuguergue: // só vorta amanhã pela comedia
[22:06:08] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:31] Gustavo Henrique Ac: Não aguentou a comédia//
[23:15:29] Miguel Draconico: 🌱✨ - eu achei ele super divertido, ele zoou muito o senhor Aaryn^^

• o baixinho sentia aquele conforto enorme ao se sentar no colo dela e achava isso bem curioso, mas logo se entregava e só ficava relaxada alí sentadinho em Kaiza, bem fofo até como se fosse um boneco •

🌱✨ - sim hahahaha^^
Ao menos eu acho que é... Eu realmente não me lembro muito bem... Eu nem conheci meus pais pra falar a verdade^^
[23:26:53] Yan Henrique: É um Pasaaryn//
[23:27:15] Yan Henrique: .
[23:35:47] Gustavo Henrique Ac: Kz— Aaryn? Uhm...

_o conforto dela era tudo por conta de características de seu corpo quente._

Kz— Céus... mas certo; vou colocar que essa é a sua idade então, espero que não seja mentira... se não perderá pontos comigo 🧐
Oh... tadinho, é pret-... digo, tadinho, é órfão. Mas tudo bem, agora está em um bom lugar^^

_ela escrevia a idade de Hazel tranquilamente_

— Okay, raça?
[23:36:40] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico //
[23:40:57] Miguel Draconico: 🌱✨ - é, é um cara meio frio... Calculista... E assustador... 😶
Mas é gente boa também^^
Ah, e Kaiza... Seu corpo é bem quentinho ^w^)
Está bem, mas eu acho que não estou mentindo^^
Eu sei disso, eu tenho certeza que aqui eu vou ser muito feliz, muito obrigado senhorita Kaiza^^
Eu sou uma fada.
[23:54:59] Gustavo Henrique Ac: Kz— Uhm... caras assustadores, calculistas e frios são os mais frustrados com a situação da própria vida; mas bem, isso não vem ao caso. :}

_assim que ouvia aquele elogio, Kaiza corava ao ponto de seu rosto pálido ficar num rosa avermelhado, porém ela seguia com sua seriedade._

Kz— ugh... obrigada, baixinho.
Certo... vou acreditar, você parece ser portador de um coração puro o suficiente... talvez Ethérnnia tenha lhe "chamado" por isso!^^

_Ela levava a mão até a boca a tampando pois tinha se animado demais, com isso as pessoas que estavam lendo olhava para ela, e ela começava a ficar um pouco nervosa._

(Ops...)

Kz— Não tem de quê ^^
Oh, uma fada... certo...

_assim que falava, com aqueles dados uma carteira era feita a partir da poderosa força da fantasia, tornando-se um documento de 3, cada face possuía 4,5cm x 10cm  Nela havia uma foto 3×4 de Hazel, tão perfeita quanto o reflexo de um espelho perfeito, possuía os dados citados, a referência a biblioteca, os livros já lindos de Hazel na biblioteca, e um registrador de pontos, os quais eram 20. Ela logo o entregava aquele documento._

Kz—prontinho, agora só vá ler^^

--------------- 27/08/2023 ---------------
[00:04:05] Miguel Draconico: 🌱✨ - oh... Isso parece ser inteligente por que é complexo... Você é muito inteligente Kaiza^^

• o baixinho não notava ela ficando corada, já que estava sentado de costas para ele •

🌱✨ - oh, uau... Mas o que é... Ethem-... Ethérnia?... O senhor John falou que aqui é o Ehden...

• o baixinho novamente não notava ela tampando a própria boca, e só ficava alí de boa. Mas assim que ela criava aquela carteira, o garoto ficava encantado com aquela mágia, ficando realmente bem curioso e encantado com aquela mágia a qual julgava sendo incrível. Pegava aquele documento e o guardava, mas após o ficar adimirando um pouco enquanto seus olhos brilhavam e de saltar do colo de kaisa, se mostrando bem empolgado pra ler •

🌱✨ - certo! Muito obrigado senhorita Kaisa^^
Mas... O que eu posso ler? 😶
[00:11:14] Gustavo Henrique Ac: Kz— Oh, muito obrigada, rapazinho.

. . .

Ethérnnia? Oras... digamos que o Ehden é um "país", Ethérnnia é tipo uma cidade deste estado. É um lugar de Grayskull; e Grayskull é como se fosse o estado dono de Ethérnnia.

_Epa o observava com todo aquele encanto e fascínio pela magia de criação, e sorria de uma forma meiga e bondosa, o que era um retrato de seu coração ofuscado pela sua aparência contrastante._

Kz— Bem, de nada^^
Oh, você pode ler muitas coisas... o que você gostaria de estudar?
[00:14:49] Miguel Draconico: 🌱✨ - denada, senhorita Kaiza.

. . .

Uau... Isso é... Muito maneiro! Obrigado por compartilhar essa informação comigo senhorita Kaiza^^

. . .

Eu... Eu não sei... O que você poderia sugerir para mim senhorita Kaiza?
[00:24:39] Gustavo Henrique Ac: Kz— Não há de que, pequenino; tenho um dever com a boa informação.

. . .

Hmmm... do que você gosta, pequeno Peter Pan?^^
[00:29:25] Miguel Draconico: 🌱✨ - eu... Hum... Acho que de natureza... Eu realmente não faço ideia... Mas gosto de aventuras...
[00:39:21] Gustavo Henrique Ac: Kz— Recomendo aquela ala lá...👉
Fala de plantas; com tais informações, você pode ser até um florista se quiser ;}
[00:44:12] Miguel Draconico: 🌱✨ - uau, eu vou lá ler então. Muito obrigado senhorita Kaiza!^^

• quase como de imediato, o garoto então andava rápido até a sessão de livros sobre plantas, natureza... E tudo. O travesseiro junto com a raposa acompanhava o seu dono •
[00:52:19] Yan Henrique: Eu leio kaiza e acho que é Kai'sa/
[01:00:27] Gufty Zaryark: Excesso de nome com 'Ka" //
[03:16:00] Yan Henrique: É verdade))
[18:40:21] Gustavo Henrique Ac: _Kaiza sorria, porém antes que pudesse evitar ele de se retirar, ela o via já longe. Ela então deixava quieto e voltava a ler seu livro._

(Fofo...)
[18:54:01] Yan Henrique: °The rock ao ver as folhas surgirem de repente, as observou com uma sombrancelha levantada e uma expressão curiosa °

—E qual construção será feita primeiro? Os hospitais? Acho que é o mais necessário!

—Rins? Irá custar o corpo inteiro! Mas acho que dá para fazermos um precinho camarada...
[19:05:39] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:09] Gustavo Henrique Ac: G— Perfeitamente isso hahaha
Os hospitais são a base de tudo, depois as fazendas, e em seguida as mineradoras. As pessoas precisam sobreviver, viver e trabalhar... creio q o essencial é nessa base.

Compreendo, e de que preço estamos falando, meu camarada? Se tiver como dar um bom desconto, com toda certeza a rainha teria favor aos olhos dela em relação a ti, podendo criar uma ponte econômica mais estável e de confiança! :}
[20:41:53] Gustavo Henrique Ac: 🎴 Uma carta de hanafuda caía dos céus e se direcionava em direção perfeita em uma dança genuína de brisas até a pousada de Loraine, onde a mesma praça sobre o balcão de Loraine.

  Enquanto isso, 5 portais se abriam em Kantebury, sendo eles na praça principal de Kanto, num estádio de Kalos, dentro do Ehden, um na margem de Kyoto, e outro perto de Mino. No entanto eles sumiam rapidamente, em questão de milésimos, assim deixando um mistério para todos que os vissem em seus radiantes resplandecer púrpura. 🎴
[20:46:04] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr
[20:46:47] Yan Henrique: —Fazendas? Isso me lembra um certo fazendeiro que dizia "Vem com o Tata". Caso o encontre diga que eu mandei um abraço.

—Hmm... Que tal 35 mil Etheriuns por cada edifício? Dependendo da região e do terreno posso fazer por 25 mil
[20:47:07] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:53:32] Gustavo Henrique Ac: G— Oh, certo... bem, eu acredito que posso enviar seu abraço a ele caso o encontre.

_Assim que a pedra falava aqueles preços, Grimm ficava incrédulo._

G— Céus... por cada um???
Confesso que está um tanto quanto fora do orçamento, meu camarada... sem querer ofender, mas por um plano de fidelidade até o fim de todas essas, não teria como fecharmos um valor de setenta mil? Sei que o material é caro e que há um monopólio, porém... é complicado esse preço, amigo.
[21:15:11] Kleber Teodoro: Vai sair pela metade do preço por conta da moeda//
[21:28:56] Gustavo Henrique Ac: Gods plan 🙏🏻//
[21:30:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:36:33] Kleber Teodoro: • Loraine pegou a carta de hanafuda para analisar o que é, virando até as extremidades aos seus olhos caso tenha algo escrito milimetricamente.•

— Sinto cheiro de problema.
[21:46:16] Gustavo Henrique Ac: 🎴 Na carta de hanafuda, pequenas inscrições estavam bordadas a fios de ouro em uma linguagem oriental antiga da região... uma línguagem muito comum entre os dragões do oriente. 🎴

  “Cara mestra dos do lado de baixo, algo raro aconteceu; a chuva não desce mais em alguns lugares,  os sorvetes estão queimando as bocas alheias, e os chás estão angustiantemente frios. Uma carpa subiu o céu, o alvorecer espiritual começou. Pedimos com carinho que ajude a divulgar uma missão de busca a essa carta... queremos que as coisas voltem ao normal, os dragões não gostaram muito do chá gelado."
[21:48:44] Gustavo Henrique Ac: a essa carpa*
[21:49:36] Yan Henrique: Só cuidado com o uso de dragões.
Tô fazendo algo sobre eles em geral mas creio que não irá atrapalhar em nd//
[21:50:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:12] Gustavo Henrique Ac: Blz, já chamo no pv pra gente falar disso//
[21:56:02] Gustavo Henrique Ac: Vai ser naipe oq fiz lá na torre
Pra decidir chances de algo rolar e etc... vai envolver bastante umas parada naipe infortúnio, sorte, imprevisto... etc...//
[21:56:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:56:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:57:51] Gustavo Henrique Ac: Bem 
Depende da ocasião dae
Pq pode variar de uma gota de chuva cair na sua testa, a vc se afogar no rio//
[21:58:02] Gustavo Henrique Ac: Coisa assim//
[21:58:20] Gustavo Henrique Ac: Tudo vai ter chance de contra narrar
Não sou tão pnc//
[21:58:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:34] Kleber Teodoro: — Não sei quem escreveu, mas não parece mentirada. 

Agora faça seu trabalho e não se esconda igual eles fazem.

• Na frente do balcão, Scriptorium chegou da ultra-realidade e se sentou com etiqueta na frente de Loraine.•

* Scriptorium — Você tem sorte de ter escolhido outro caminho.

  • A fada materializou seu pergaminho e pincel, tecendo nele em apenas um nanossegundos um complemento de informações sobre o incidente já descrito. Depois, esmagou o pergaminho que fragmentado em grãos de areia em sua mão, ao soprar eles, os grãos viajam por toda realidade dentro de espaços, alcançando todos os indivíduos capazes de se encaminharem a este mistério, criando na consciência deles a    necessidade de se juntarem na pousada pelos eventos de infortúnio ou descobrir por si mesmo naturalmente. 

   A fada permaneceu invisível dentro da pousada.•
[22:01:36] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:51] Gustavo Henrique Ac: Eu literalmente disse q não ali encima kkkkkk
No máximo não vai sair perfeito
Vai ser avaliada a narrativa, e se for boa os dados ficam menos atuantes na resposta. Fora q deixa chato ser absoluto com os dados... msm q pro mestre fique divertido ver o pavor dos players...👀//
[22:02:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:03:16] Gustavo Henrique Ac: Além disso, pretendo por um limite de linhas, ae não rola de desanimarem por textão, e fica mais simples, porém prazeroso de jogar. Tendo textão só quando realmente for necessário msm//
[22:03:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:03:51] Gustavo Henrique Ac: Tipo oq fiz na Goblin Slayer//
[22:03:54] Gustavo Henrique Ac: Nah//
[22:04:24] Gustavo Henrique Ac: Só se for pro Samuka
Aí vou ter q negar os 40 chars dele//
[22:04:38] Gustavo Henrique Ac: Foda
Nem parece q fode qualquer chat meu na porrada//
[22:04:45] Gustavo Henrique Ac: Fofa*
[22:05:44] Kleber Teodoro: Parece aborto

Tudo incompleto//
[22:06:18] Gustavo Henrique Ac: Tô prevendo tuas perguntas sksksk//
[22:07:08] Gustavo Henrique Ac: Ativou o VPN//
[22:13:28] Gufty Zaryark: Dos dragões orientais eu já tinha algo tbm, mas n vai implicar com nada. Visto que eu disse 😎//
[22:14:03] Kleber Teodoro: So queria que o povo usasse linguagem de dragão 

São tudo analfabeto//
[22:16:02] Gustavo Henrique Ac: Dragões conversando 

Uhrr Far Fer zom berr hiferman

//
[22:16:24] Kleber Teodoro: Literalmente//
[22:16:52] Gustavo Henrique Ac: Dá uma germanizada sonora nissae//
[22:17:00] Gufty Zaryark: É o mudinho conversando com o surdo //
[22:17:33] Gustavo Henrique Ac: É a criança do Teleton discutindo com a criança do Criança Esperança//
[22:18:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:59] Kleber Teodoro: • A pousada está completamente vazia, apenas possuindo Loraine mofada naquele lugar.•

— Aconteceu... coisas.

• Loraine empurrou a carta de Hanafuda para a beirada do balcão na direção de Ryo.•

— Leia, é algo um pouco peculiar.
[22:22:52] Gufty Zaryark: @Gustavo Henrique Ac  Ala as crianças do Teleton chegando //
[22:23:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:51] Gustavo Henrique Ac: _Sem muita demora, Kaomei era informado sobre os portais e de imediato mandava uma flecha informando Itzal que iria sair. Ele chegava em poucos minutos na pousada de Loraine... ao pisar lá ele se arrepiava, aquele lugar lhe trazia uma sensação nostálgica. 

   Vendo Ryo e Loraine, o oficial acenava amistosamente, carregava consigo seu "bokken" com a mão esquerda, e seu grimório dentro de seu manto. Ele se aproximava delas e já puxava assunto na sua foa sem e tranquila._

K— Olá... é interessante rever ambas aqui nesse lugar^^
Eu ouvi coisas... aconteceu algumas coisas nas cidades, tem relação?
[22:27:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:28:12] Gustavo Henrique Ac: Em sua forma zen e *
[22:33:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:37:38] Kleber Teodoro: — Parece estar tudo interligado mesmo, ainda bem que estou aposentada, só não posso pensar em tomar café agora enquanto não houver solução. 

   • Loraine sorriu sem sorrir.•

— É bom esperarem, sempre chega alguns atrasados.
[22:41:27] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei ouvia silenciosamente, e com isso buscava absorver o conhecimento sobre a situação. Ele batia suavemente seu bokken na cabeça, e sorria como se ele se lembrasse de seu passado por alguns curtos instantes._

(Eu si divirto...😁😁😁😁)

_Ele então as respondia com uma serenidade assustadora, parecia que havia usado um tranquilizante naquele dia... digamos que Kaomei estava pensando sobre sua vida, pois havia decidido a pouco tempo começar matar novamente seus inimigos, e agora estava buscando mais de seu autocontrole._

K— Dragões... essas criaturas são interessantes, apenas creio que não deve ser um que conheci a muitos anos atrás. Mas bem, vamos esperar... 
..
...Loraine, sabe me dizer uma coisa rápida? Aqueles feiticeiros... eles voltaram da missão daquele dragão?
[22:42:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:42:41] Gustavo Henrique Ac: Oh chetos//
[22:42:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:43:18] Gufty Zaryark: ☠️ me lembrou //
[22:46:21] Kleber Teodoro: — Da missão do Albion? É claro que voltaram, pois nem chegaram nele. Agora esse dragão celestial está ascendendo como divindade para causar problemas maiores no futuro.

 — Entretanto, algumas coisas pelo menos foram concluídas.
[22:49:19] Gustavo Henrique Ac: K— É... se eu tivesse ido junto, mas não sei dizer, me dá um dejavu falar disso hahaha^^

_Ele abaixava seu Bokken e soltava um suspiro pesado e  pensativo, logo levando a mão direita até o ombro esquerdo._

K— Com quantas pauladas você acha que se mata um dragão, senhorita Loraine?
[22:52:09] Kleber Teodoro: — Se for eu contra um, apenas precisaria de uma. 

Trás ele aqui que eu crio um presente misterioso.
[22:56:59] Gustavo Henrique Ac: K— Eita... você tá usando o suco? 🧐

Haha mas tá certo... vou dobrar e passar pro próximo... minha outra personalidade :}

--------------- 28/08/2023 ---------------
[04:06:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:06:34] Gustavo Henrique Ac: — É... Albion online é um r... calma. 
É só Albion mesmo. Cuidaremos dele num futuro... pelo jeito alguns amigos meus morreram indo atrás dele; ele merece uma paulada na cabeça.
[09:42:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:21:07] Erick Barreto Valle: // como que faz pra catar aquele dragão lá
[11:21:20] Erick Barreto Valle: // Albion Online MMORPG Sandbox versão 1.07
[11:22:04] Henrique Jesus: Tem q fazer curso de sedução com o burro do Shrek//
[11:22:23] Erick Barreto Valle: // ah da não, já tô devendo 5000 pra um
[11:35:22] Gustavo Henrique Ac: K— A vida é complicada, acho que eles fracassaram por coisas boas, como a falta de comunicação e seriedade, eram garotos apenas.

_Ele então pegava de seu bolso um saquinho com um pó branco, o qual ele abria e descarregava na boca, era creatina; logo saliva mais era produzida e assim ele engolia._

K— Shalltear?
[11:35:47] Gustavo Henrique Ac: Tu vai pra quest, gay?//
[11:36:05] Erick Barreto Valle: // quero ir, como faz pra assinar contrato
[11:36:26] Gustavo Henrique Ac: Só chegar
A fada espalhou pra geral, caraio ksksksks//
[11:36:27] Erick Barreto Valle: // se o Tarr tiver lá eu vou ter que arrumar outra coisa pra fzr
[11:36:43] Erick Barreto Valle: // eu sei porra, só tô zoando ctng kkkkkk
[11:37:06] Gustavo Henrique Ac: Oq tu quer tá mole//
[11:38:57] Erick Barreto Valle: // gelatina de limão que eu fiz, ainda n tá consistente
[11:40:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:41:08] Erick Barreto Valle: // então tá suave
[11:42:48] Kleber Teodoro: Traumatizou//
[11:43:18] Erick Barreto Valle: // é o cagaço
[11:46:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:46:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:51:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:22:57] Kleber Teodoro: — Eu não uso nada, apenas limpo a pousada. Ainda bem que quando forem, vou entrar de férias. • Ela disse respondendo Galhomei.•

— Lidar com ele? É claro que são vocês, eu dobro e passo pro próximo. Ao todo deveriam ter umas 4-6 missões em cada parte perdida daquele planeta destruido, mas a deusa Prometheia reestruturou toda Tetis então não há nada que seja preciso ser feito para uma nova missão, embora a rainha esteja planejando expedições para este planeta.

  • Loraine vendo que todo mundo estava bebendo, pegou uma garrafa que estava em sua mão e estava no teto mas que caiu na garrafa, mão, teto, beber e pegou uma garrafa repentinamente segurando ela na mão encima do balcão com o rótulo "Labussy Grape".•

  — Eu até iria nessa aventura com vocês, mas alguém esqueceu de me escrever. 

  •
[12:25:04] Erick Barreto Valle: // @Henrique Batista de Jesus tem problema eu n te marcar na minha ficha não né fi, pq n fiz alteração desde quando foi lançada e o Isaías verificou todo o processo
[12:25:19] Erick Barreto Valle: // sdds de encher o saco do mlk no PV aliás mandando as ideia pra Murasame
[12:25:37] Henrique Jesus: Marque, n é só isso q vou ver//
[12:25:45] Erick Barreto Valle: // suave então
[12:25:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:26:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:26:08] Erick Barreto Valle: // okay
[12:27:02] Erick Barreto Valle: // está marcado
[12:34:05] Gustavo Henrique Ac: K — E eu sei disso, posso crer que deixaram suas emoções tomarem ações próprias. É complicado.

_Kao tinha uma academia e farmácia, seu apelido lá era Renato Cariani, para os mais íntimos, Cariri._

K—A Baal é uma delas? Se sim, creio que vá ser divertido... Gente poderosa por perto gera mais poder. ^^ – Princípio Shaolin sobre o poder –

_Vendo aquela ação de Ryo, ele apenas ficava na dele, não bebia se não fosse necessário._

K— E eu sou natural da Bahia...as tá certo ^^

. . .

Cacete... mas já estava afim de fazer isso mesmo. Oh... outro planeta? Que interessante.

_Ele seguia ali, pensativo, suas células absorvam mais conhecimento sobre sua arma sagrada a cada segundo que se passava, e com isso ele conhecia mais ainda dela, e a controlava mais e mais; era uma relação que mesclava Kao e a Arma._

K— Loraine, você lembra de quando me deu aquele cu...*tosse*...aquele cubo? Sabe me dizer se ele mata?
[12:34:25] Erick Barreto Valle: // @Gustavo Henrique Ac passa a localização via Google pra mim daonde vai ser o ponto de encontro da quest kkkkkkkkk
[12:35:01] Gustavo Henrique Ac: // passa o pix em colina primeiro
[12:35:05] Gustavo Henrique Ac: Coins*
[12:35:24] Gustavo Henrique Ac: // é na pousada de cata burro
[12:35:59] Erick Barreto Valle: // a da Lorraine ?
[12:39:04] Kleber Teodoro: Sim//
[12:40:02] Erick Barreto Valle: // vou arrumar a casa e já tô indo praí então
[12:42:03] Kleber Teodoro: — Cubo? Kha'zix.

• Ela disse pro Kaomei e deu um drink da bebida roxa que fez, também logo se recuperava após finalizar tudo.•
[12:46:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:52:35] Gustavo Henrique Ac: K—e ele mata? 

_ele olhava com um semblante neutro e curioso, até que ouvia Ryo._

K— Um garoto pode ter noventa anos... um guerreiro pode ter dez. Mas infelizmente erraram, foram garotos.

_Epe a via rir e sorria de forma amistosa._

K— Isso de certa forma é bom, gente impulsiva geralmente são os gatilhos do mundo. Mas você a conhece muito melhor que eu... então posso crer que ela pode ser uma certa complicação em certos momentos de tensão; qualquer coisa dançamos conforme a música.

. . .

Uhmmm... compreendo.

_Ele então fazia seu bokken se desfazer em pequenas pétalas, as quais subiam para sua mão e se transformavam em um tipo de faixa cheia de marcas. Depois ele se sentava numa das cadeiras._

K— Esse dragão que vamos enfrentar deve ser mais fraco, porém pela inexperiência dele... mais perigoso.
[12:52:53] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:56:17] Erick Barreto Valle: // destruiu a Baal na base da lucidez e argumentos
[13:01:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:26:13] Erick Barreto Valle: { Time Skip} 

¥ após um tempo voando, vindo direto do inferno ( Rocha Miranda ), Artorias adentrava o reino de Kanterbury pelos céus em uma velocidade constante de 1.860 km/h. Em alguns minutos ele chegaria no ponto de encontro da missão, ele esperava ver algum rosto conhecido desde que não seja de um slime específico ¥
[13:27:09] Gufty Zaryark: Eu vi esse time skip ai //
[13:27:11] Gustavo Henrique Ac: K— é, isso é um fato inegável. Mas "quando eu tiver" 60, vou querer usar da fila preferencial da lotérica.

. . .

Perdoar algo vai depender dos lados de cada um... para uns há motivo de perdão, para outros não há nem se quer algo para ser perdoado. Desafiar os deuses... isso soa tão bem quanto um navio em um mar revolto.

. . .

Se ela ama, há de amadurecer, cedo ou tarde, se não com certeza não é amor o que ela sente por sua noiva. E claro... antes uma tantoo do que uma faca de manteiga.

_Ela poderia ver que as pétalas eram na verdade biomassa de Kao, que não flutuação, apenas se ligavam por micro fibras celulares._

K— É uma boa pergunta... mas como já ocorreu antes coisas que se colidem, é viável dizer que foi uma anomalia. Se uma lótus florescer sobre a carpa, é viável que ela seja abençoada pelo deus da lua, e que mais cedo ou mais tarde, ela entre em ascenção. Viver este agora está me lembrando tradições do meu passado.
[13:27:23] Erick Barreto Valle: // o homem tá sempre de olho
[13:27:39] Gufty Zaryark: Sempre kkkkk //
[13:27:50] Erick Barreto Valle: // time Skip eu fiz uns estudos só se usa pra duas coisas, os webas do Isaías com o Yan, e pra dar fast travel
[13:28:16] Gustavo Henrique Ac: Time Skip só no sequisso
Vá narrar direito mago//
[13:28:19] Gustavo Henrique Ac: Magago*
[13:28:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:28:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:29:05] Kleber Teodoro: La tem ndkkkkkkkk//
[13:29:22] Gustavo Henrique Ac: Nunk fiz sapoha
Sou o santo do time Skip//
[13:29:44] Gustavo Henrique Ac: O gp na versão beta//
[13:30:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:30:10] Gufty Zaryark: N foi eu q perguntei se da para upar sacred gear no websexo //
[13:30:26] Gustavo Henrique Ac: // KSSJHDKSKSJDHSKSKSJSJKSK
[13:30:30] Gufty Zaryark: Tu ter noção como ta o mundo//
[13:30:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:30:39] Gustavo Henrique Ac: Fdp me explano sksksksksks//
[13:30:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:30:44] Erick Barreto Valle: // krl a aparência do Sephiroth tá uns ngc pique Juliana e Gustavo, vou usar não
[13:30:58] Gustavo Henrique Ac: Tu tbm fez isso? Sksksksk//
[13:31:03] Gufty Zaryark: 🏳️‍🌈🏳️‍⚧️
[13:31:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:31:09] Erick Barreto Valle: // mano que que cês tão fazendo mlk
[13:31:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:31:22] Gufty Zaryark: Sei , se perguntou é pq teve um interesse . Só o Yan sabe //
[13:31:39] Gustavo Henrique Ac: Amigo, te amo depois disso 
Eu ia negociar com ocê a aparência dele sksksk//
[13:31:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:31:54] Erick Barreto Valle: // o q vc tem a me oferecer
[13:32:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:32:05] Erick Barreto Valle: // se tu disse que ia  negociar
[13:32:09] Erick Barreto Valle: // tem que ter uma moeda de troca
[13:32:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:32:12] Gustavo Henrique Ac: Ajuda em lore//
[13:32:50] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:33:06] Gustavo Henrique Ac: Sei até fazer k9, N quer dizer q eu não use//
[13:33:07] Erick Barreto Valle: // ngm vê mais
[13:33:20] Gustavo Henrique Ac: Nem eu li sksjdhsj//
[13:33:31] Erick Barreto Valle: // era ofensa a um certo player
[13:34:09] Gustavo Henrique Ac: O Ghac não comeu o coelho 😔//
[13:35:38] Gustavo Henrique Ac: _Vendo Artorias, Kao acenava_

— Opa, bão?
[13:36:04] Erick Barreto Valle: // mlk tá com visão boa, nem narrei chegando e já chega me cumprimentando
[13:38:43] Gustavo Henrique Ac: Uai //
[13:38:59] Gustavo Henrique Ac: Krl, vdd sksjdhsj
Brisei B} //
[13:39:49] Erick Barreto Valle: // tô caçando aparência
[13:40:06] Gustavo Henrique Ac: *Artorias era um vendedor de panelas q passava pela rua do lado de fora. O mesmo acenava de volta e respondia "bão", e Kao completava com "então tá por mais de bão"*
[13:40:26] Gustavo Henrique Ac: Ele é espadachim, né não?
[13:40:31] Gustavo Henrique Ac: //
[13:40:39] Erick Barreto Valle: // sim
[13:41:34] Gustavo Henrique Ac: Não lembro se em mk tem algum nesse naipe//
[13:43:20] Erick Barreto Valle: // maioria tem tudo cara de retarda psicopata
[13:47:57] Gustavo Henrique Ac: Se quiser pode continuar usando o Sephiroth, man, a gente divide 
Não me incomodo nem um pouco com isso 😎👍🏻 //
[13:48:15] Erick Barreto Valle: // tô vendo se uso o Ichigo de Bleach ou n
[13:51:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:55:23] Erick Barreto Valle: // alguém usa o Dante do DmC 5?
[13:57:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:58:05] Erick Barreto Valle: // mlk morreu
[14:01:28] Gufty Zaryark: Ta jogando a série B mais que o Vasco//
[14:07:46] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias chegava bem em cima do local aonde alguns membros do grupo pra Quest estavam, eles poderiam escutar o som alto que os propulsores da Odonata emitiam, lentamente ele começava a aterrissar no chão enquanto prestava atenção pros propulsores não queimarem o lugar. Após enfim aterrissar, o dispositivo Archwing desativava enquanto a Odonata era desfeita, Artorias ia em direção ao grupo que poderia ver ele com sua Sacred Gear Murasame na lateral esquerda de sua cintura e a Vitricus Prime flutuando ao seu redor ¥ 

// os cara narram me vendo com meu personagem ainda nem chegando
[14:09:12] Erick Barreto Valle: ¥ ademais, ele estava vestindo sua armadura que havia sido guardada dentro do Sonho do Caçador um tempo ¥
[14:09:14] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:09:24] Erick Barreto Valle: // usar a Raging Wolf fda
[14:09:28] Erick Barreto Valle: Fds*
[14:17:50] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:18:14] Gustavo Henrique Ac: Esqueci de responder o Arthur ria//
[14:19:21] Gustavo Henrique Ac: K— Não, era só o vendedor de panelas...

. . .

É, exatamente isso. Loraine, tem alguma cítara por aqui?

_ele falava tranquilamente e olhando ao redor, mas voltava a falar com Ryo._

K— Sim, creio que posso dizer que sim. 

_Ele percebia a aliança e mantinha seu sorriso de joyboy._

K— É... ou talvez tenha sido pela obsessão da carpa. Já ouviu falar?

_Ele dessa vez ouvia o projeto de Nasa chegando, e observava com calma. Ele o olhava com eus olhos escarlate e sorria_

K— Bão?
[14:26:45] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias adentrava o local um pouco perdido e não sabendo agir, os meses de procrastinação mexeram um pouco com sua mente. Vendo o Kao sorrindo e o recebendo no lugar, ele com um tom amigável e calmo responde e aproveita pra tirar uma dúvida
 ¥

— Tô sim, só tô um pouco  perdido em relação a missão aqui ... Você sabe do que ela se trata, meu amigo? 

¥ De fundo poderiam ver D4C puxando de dentro duma parede uma cadeira e a aproximando de Artorias para que ele se sentasse, a Sacred Gear ambulante estava com o Grimório Cosmo-Demoniaco que ele havia pego no grimorial ¥
[14:27:01] Erick Barreto Valle: // 15 anos que não narro interação, me sinto um dimul
[14:27:03] Erick Barreto Valle: Simio*
[14:31:43] Gustavo Henrique Ac: Mano, como que a magia da antimagia não se anula?//
[14:32:13] Euller Rodrigues: off pq tudo que é anti é Foda
[14:32:15] Gufty Zaryark: Eu fiz uma explicação disso ai //
[14:32:26] Gufty Zaryark: E ela se anula sim kkkk //
[14:42:48] Gustavo Henrique Ac: _Kao via aquilo e se surpreendia, chamado até um pouco engraçado. Mas assim que o ouvia, ele o respondia com uma forma calma e tranquila._

K— oh, a missão... bem, digamos que vamos ter de buscar por um dragão que talvez possa gerar um cataclisma universal... ou não. Eu também não sei perfeitamente, teremos de descobrir. 

_ele com calma tirava de seu bolso esquerdo um pequeno saquinho onde tinha um suco de uva, tal qual ele começava a beber._

K— É... a vida não é mole não; vou passar em casa rapidinho, já volto... não saíam sem mim!^^

_Ele dizia caminhando até o lado de fora, onde num movimento brusco "desaparecia". Ao chegar em sua real casa(ao lado do castelo), Kao pegava uma mochila,  duas novas mudas de roupa e outro par de sapatos e meias, além de pegar luvas e sua farda(não contando como as outras mudas). Sua manopla se tornava uma katana embainhada, a qual ele prendia na cintura da forma correta, e pegava sua katana embainhada obtida no quartel, a pondo do outro lado da cintura, tbm presa do jeito certo. Ele também pegava alimentos não tão perecíveis, e água, guardando na mochila tranquilamente. Sem demora retornava e voltava a se sentar em sua cadeira anterior; junto a si ele._

K— agora é só esperar.
[14:48:34] Erick Barreto Valle: // explique pra mim então
[14:52:25] Gufty Zaryark: Tá no post das magias do Exouniverso, mas em resumo é : Vc usou anti-magia , vc tbm n pode usar magia. Os dados técnicos  descobriras no ON ou no Post onde tem minhas credencias //
[15:15:30] Gufty Zaryark: ☯️ Yoshina não queria sair a lugar nenhum, mas sua rebeldia não é sua vontade e seu querer não é mais único, então ela ia investigar que caramb@s de informação idiota chegou em sua mente ☯️


— Carpa imbecilkkkkkk 
Eu estava mó bem ... Agora vou ter que ver pq peixe ta indo pro céu e pq o chá ficou frio, só fazer Magia de fogo seus animais idiotakkkkk


☯️ Ela ia murmurando, mas aparecia um contador de palavrões que ela não poderia esgotar , como Yoshina não é tão burra assim e foi um Daimyo por incrível que pareça de Suruga , uma capital próxima ... Ela tem certo Qi e sabe lutar.

Então aquietou seu espírito irascível e foi até pousada naquele grande hype de conhecer mais gente tão idiota quanto ela e resolver essa missão que possivelmente é difícil e tem risco de geral falhar como de costume ☯️


[ Entre tanto ela concordava para Kaly em não xingar tanto e colaborar , enquanto andava  culpando o cansaço e mandando indiretas em quem lhe comanda  ]
[15:15:33] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:16:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:17:28] Gufty Zaryark: Talvez não seja necessário, o limite de narrativa será 2 linhas //
[15:19:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:16:18] Kleber Teodoro: • Kalisa ao sentir o chamado de seus ancestrais, se equipou removendo dos ícones artificiais sua espada e armadura de fibras de vida. Logo então se dirigiu até a pousada com outra pessoa, a princesa que ficou pendurada em seu pescoço com suas mãos. 

   Ela chegou na pousada carregando a Libera na mão, mas logo a guardou em sua cintura por um suporte, dessa vez não está com a espada campeão pura em mãos. Embora conheça algumas pessoas ali dentro, ela ficou um pouco distanciada do balcão apenas acenando com a mão e disse para Loraine.•

— Qual é o incidente dessa vez? Espero que não seja outra anomalia cósmica. 

* Loraine — Muitas coisas ficaram invertidas, você é familiarizada com isso, pois envolve um dragão. Mas tem certeza que vai levar ela? 

— É claro que sim, independente de onde eu estiver, a alma permanece junta e unida. 

* LP — Dragões são fáceis de lidar, essa aqui já enfrentou o pior deles. 

  • A princesa ergueu seu taco de beisebol rosa para o alto que brilhou em dourado radiante por um instante enquanto se segura em Kalisa sem problema algum por ter tanta força quanto ela. Loraine terminou a garrafa de vidro dela e jogou para trás, desaparecendo sem nenhuma explicação por não ter ocorrido nada.•
[16:16:19] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:16:47] Yan Henrique: —Ficarei grato!

°The rock não entendeu a reação de Grimm °

—(Não entendi)

—Não entendi, é um prédio!  A mão de obra naibé tão barata, setenta mil? Certo,  creio que podemos fazer assim. 

Quando podemos começar as contrações?
[16:17:04] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:17:34] Erick Barreto Valle: // dps te respondo, vou ir no pneumologista descobrir o q caralhos tá acontecendo no meu pulmão
[16:18:08] Kleber Teodoro: É o vape//
[16:19:19] Erick Barreto Valle: // não uso vape, fui pesquisar lá no Google
[16:19:36] Erick Barreto Valle: // "usar vape é equivalente a engolir 666 pirocas
[16:23:42] Gustavo Henrique Ac: _Grimm sorria de forma amistosa em resposta. Ao ouvir ele, ele sorria e assim logo criava uma outra folha, com mapas de cada cidade, com terrenos assinalados._

— nos sinais azuis, os hospitais; nos sinais verdes, as fazendas, e nos sinais laranjas, as mineradoras. Pode começar hoje, meu camarada. Mas certo, etheriuns... bem, vc tem a maquininha da cie-... digo, a moeda?

_ele dizia pegando seu medalhão de money q esqueci o nome._
[16:25:44] Yan Henrique: Não entendi//
[16:26:33] Gustavo Henrique Ac: Passou de duas linhas leva kick da Quest//
[16:28:03] Gustavo Henrique Ac: // geral q tá no reino recebeu tipo uma moeda em forma de medalhão, ela tem uma parada de etheriucoin, ou algo assim, cada um EC vale dois Etheriuns pelo q lembro.
[16:28:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:30:23] Yan Henrique: Entendi//
[16:34:43] Kleber Teodoro: A Ethereal Goldeen vale +2x o etherium comum e não tem imposto, só alegria//
[16:44:28] Gustavo Henrique Ac: _Kao acenava para Kalisa e seguia em sua calma total. Ele estava na dele, no entanto... Kalisa podia sentir uma essência vazia e familiar no mesmo que talvez o desse um arrepio, a fazendo lembrar da torre, no entanto, seria um mistério ainda.

   Kao com sua sg criava uma citara de tamanho padrão, e sem demora começava a tocar ela em um calmo porém animador e contagiante enquanto começava a cantarolar._

K—♪♪"yohohoho, yohohoho
yohohoho, yohohoho
yohohoho, yohohoho
yohohoho, yohohoho

binkusu no sake wo todoke ni yuku yo
umikaze kimakase namimakase
shio no mukou de yuuhi mo sawagu
sora nya wa wo kaku tori no uta..."♪
[16:44:31] Yan Henrique: É só ir na taverna?//
[16:44:46] Kleber Teodoro: Sim//
[16:55:43] Kleber Teodoro: — É meu dever estar nessas missões geralmente, preciso treinar um pouco minha arma sagrada. 

  • Após a resposta de Kalisa para Ryo, a princesa subiu mais nas costas da guardiã se sentando em seus ombros enquanto apoia sua mão esquerda e o bastão em seu capacete.•

• As propriedades virtuais de Kalisa ficam ativas a todo momento e nada biológico acontece, apenas surgiria uma interface em sua visão remetendo à sensação de desconhecido para criar alerta, gerando certa dúvida nela por sentir algo novamente de forma repentina.•

— Você parece ter familiaridade com congelamento 🧐 • Dizia questionando Kaomei.•
[17:01:55] Gustavo Henrique Ac: _Ouvindo elas falarem, Kao seguia cantarolando e tocando, até que ouvia Kalisa, nesse momento sua citara sumia em um "puff". Ele se virava e olhava pra ela com seus olhos rubros marcados por um hexagrama cada um._

K— Congelamento? Interessante, eu apenas consigo manipular a temperatura mesmo... mas nunca tentei congelar algo assim, fora gelo pra suco hahaha
Sou Kaomei Chiryu, prazer conhecê-la.
[17:06:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:09:19] Gustavo Henrique Ac: Eu tenho q parar de narrar rápido sksksksksk//
[17:11:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:22:01] Kleber Teodoro: — Eu estava me referindo a uma torre, senti algo em ti que apenas senti naquele lugar, provavelmente em um andar desconhecido. Meu nome é Kalisa, Kaomei.

  • Depois de dirigir a palavra para Carlos Almeida, ela olhou Ciel e apenas acenou como fez com todos. A própria princesa respondia Ryo.•.

* LP — Eu sou a princesa de Kanterbury, não deste falso lugar, mas do original. Então, quando vamos ir fazer sopa de dragão?

— Ela é outra parte da minha alma praticamente, ela apenas não esteve na torre por alguns problemas técnicos de eventos canônicos.  

  • A princesa mudou o seu bastão, fazendo ele se transformar na espada campeão que reaja com ela de forma que seu brilho intenso seja uniforme envolvendo a espada sem problema algum, diferente de Kalisa.•
[17:36:33] Gufty Zaryark: ☯️ Yoshina aproveita na entrada para modificar sua " Skin " mudando seus traços suavemente e a cor de seus fios de cabelo para a 2° alternativa ... No intuito de não descobrirem sua real identidade, pois nunca se sabe se alguém a odeia por seu histórico passado. 

Entrando na Taverna desistiu de tentar ir ao balcão, pois era menor que ele e não queria escutar que o Bar era proibido para menores de idade.

Apesar de sua idade avançada seu tamanho é infantil com 126cm de altura portando uma Katana que chega a alongar mais que sua estrutura. 

Sentou-se afastada e fez um mocchi aparecer para que possa manter os níveis de diabete em dia fazendo bom uso do açúcar para lhe manter biologicamente ligada nas pessoas ao redor. 

Só focou Kalisa, pois o restante desconhece ☯️


( Eles não tem cara de pessoas comuns, devem ser metecos que aprenderam a ser casca grossa na vida infortunada que tiveram em seus passados. 

Se isso for verdade, terei menos chance de entender um trabalho em equipe. Mas se houver pessoas intelectuais nesse meio, pode se salvar 1 trilhão de perdidos ) 


☯️ Comendo e sendo elitista ☯️
[17:36:36] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:40:56] Yan Henrique: .
[17:44:05] Gustavo Henrique Ac: K— Oh... tomara que não seja «nada» demais, não é? Mas certo, honrado em conhecê-la. 

{Vsfd, Carlos Almeida sksksksk//}

_Vendo Ciel, ele olhava para a mesma e sorria, a cumprimentando com o aperto de mão, confiante e com seu olhar obstinado e sempre, passando o quão confiante e determinado era. Ele sentia uma pequena sensação esquisita ao tocar nela, provavelmente pelo fato de Nidus, o qual ele negou... mesmo que fosse um falso nidus._

K— A magia em você não é um mero som, mocinha. Sou Kaomei Chiryu, oficial do exército de Kantebury, prazer conhecê-la.

_Kao via aquela espada e reagia de forma tranquila, porém apreciando o som que ela fazia. Seu lado elfico parecia ouvir a magia daquilo, ou a ausência dela.

Após falar com todos, ele sorria ao ver a pequenina ao fundo, e acenava para a mesma demoro calmo e amigável. Ele se ajeitava na cadeira após isso e pegava seu grimório, passando a estudado em silêncio._

(*Monkey Flip*...)
[17:54:01] Gustavo Henrique Ac: Artorias travou no time//
[17:54:19] Kleber Teodoro: Teve um AVC//
[17:54:33] Yan Henrique: Como sempre//
[17:54:47] Gustavo Henrique Ac: Acelerou o
Vectra e
Capoto//
[17:57:17] Kleber Teodoro: • Loraine acabou pegando um copo embaixo da mesa e nele misturou duas substâncias comuns provindas do mundo demoníaco; leite e chocolate.

 Foi quase que num processo de fusão, depois uma sombra roxa de Loraine surgiu onde está Yoshina e deixou encima de sua cabeça aquele copo quente, logo desapareceu e Loraine estava quase rindo, mas d isfarçava colocando a mão na boca e dizia "seriamente".•

  — Não se preocupe, até crianças podem beber aqui.
[17:59:09] Gustavo Henrique Ac: Sequiço ao vivo😈🔥🔥//
[18:03:02] Gufty Zaryark: ☯️ Ela respondeu o ato pensando algo profano e por conta disso perdeu mais um crédito sobre xingar companheiros, então ficou quieta e só pegou o drink antes que caísse , mostrando um "valeu"  para Kaomei achando estranho ele viver sempre sorrindo para todos ☯️


( deve ser o coringa ... Enfim ela me entregou um achocolatado ... Se eu morrer é pq tava estragado )


☯️ Ela bebia aquilo tudinho e ignorava a piadinha para não acabar se irritando dnv ☯️
[18:03:06] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:03:07] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:11:43] Erick Barreto Valle: // tava no hospital caralho
[18:11:54] Erick Barreto Valle: // deu crise de ansiedade e pulmão aparentemente "sujo"
[18:12:51] Kleber Teodoro: Cuidado, pode ter sido plástico. Se você é o tipo de pessoa que come em pote de plástico, tu tá lascado//
[18:13:13] Erick Barreto Valle: // pegar câncer por causa de pote é muito paia
[18:17:12] Gufty Zaryark: ✡️ A Espada do Campeão Pura de Kalisa começaria a emitir uma coloração de áurea roxa diferente da sua reação natural azulada ...

Sem emitir vibrações, mas propagando uma essência fria e relaxante se posando e escorrendo por cima de seus ombros, contornando o pescocinho da princesa e descendo até os joelhos de sua figura paterna antes de ir para frente como uma espiral rodopiando nos ares. 

Quando terminou o malabarismo essa essência tocou o chão daquele universo se propagando e agitando toda sua atmosfera sem impactar ninguém ao redor espalhando por breves segundos o abrir de um novo portão como uma porta para outro mundo , onde um espírito transigente desceu e o fechou , mas por lá ficou.

Quando todo esse evento termina, uma alta mulher serena no olhar e bem elegante se apresenta diante de Kalisa que bem a conhecia ✡️



Electra: Oi pai, eu acabei  premeditando minha vinda a esse universo. 

Afirmei não ser bom vir antes da minha performance com Medusa. Mas o destino não é só nós que decidimos. 


Como você está e essa é a princesinha? 



✡️ Electra no momento girou suavemente acenando para os que estão próximos , mas direcionou suas atenções para Kalisa e para princesinha que estava nela  ✡️
[18:17:20] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:18:47] Erick Barreto Valle: * Artorias estava com as pernas abertas e apoiava ambas as mãos em seu joelho, entediado ele balançava a perna de um lado para o outro enquanto escutava atentamente a explicação de Kao. Ouvindo a explicação, Artorias ficava um pouco desapontado * 

— Tá complicado hein .... O que não tem hoje que pode causar cataclisma universal, todo dia tem alguém querendo explodir o universo.

× falava Artorias em um tom calmo brincando um pouco com o fato da frequência que problemas assim tem surgido ×
[18:19:03] Erick Barreto Valle: // caralho, cheguei tomando texto gigante
[18:19:39] Gufty Zaryark: Essa ai n passa de 4 linhas 
Yoshina é 2 linhas //
[18:23:21] Erick Barreto Valle: // sei nem se tem gente que conheço no meio da galerinha
[18:25:39] Yan Henrique: Gustavo me marca na narração sobre o aviso pra ir?//
[18:26:36] Yan Henrique: .
[18:26:52] Gustavo Henrique Ac: — Bem, certo... o plano será o seguinte. Vamos lá, pegamos ele, damos uma lição nele, voltamos pra casa... a, consertamos tudo, e aí voltamos pra casa. Vai ser simples.

_Enquanto falava, uma garota aparecia correndo ao longe, visível pelas janelas, e logo ia diminuindo a velocidade, até que chegava na entrada, e se aproximava de Kao, o  afagando os cabelos._

Aysh— Senhor Kao, eu te procurei por todo o canto! Por que está aqui? Vamos incinerar algo? 

Kao— É... e me achou, não é mesmo hehe...(😓)...mas bem, irei numa missão.

Aysh— Me leve junto com o senhor então!^^

K— uhm... certo, espero que já tenha batido o ponto no quartel.

Aysh— Maravilha, vamos explodir o rabo de mal feitores hihihiha 😈

K— Isso aí B} 

_Ela parava atrás dele, ficando a acariciar os cabelos de Kao._
[18:27:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:31:03] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[18:31:44] Gustavo Henrique Ac: []Se não subir[]

— Não sei quem escreveu, mas não parece mentirada. 

Agora faça seu trabalho e não se esconda igual eles fazem.

• Na frente do balcão, Scriptorium chegou da ultra-realidade e se sentou com etiqueta na frente de Loraine.•

* Scriptorium — Você tem sorte de ter escolhido outro caminho.

  • A fada materializou seu pergaminho e pincel, tecendo nele em apenas um nanossegundos um complemento de informações sobre o incidente já descrito. Depois, esmagou o pergaminho que fragmentado em grãos de areia em sua mão, ao soprar eles, os grãos viajam por toda realidade dentro de espaços, alcançando todos os indivíduos capazes de se encaminharem a este mistério, criando na consciência deles a    necessidade de se juntarem na pousada pelos eventos de infortúnio ou descobrir por si mesmo naturalmente. 

   A fada permaneceu invisível dentro da pousada.•
[18:33:02] Kleber Teodoro: — Espero que não seja, tá dando um breu aqui. • Kalisa disse fazendo referência ao ambiente nigger em que estava.•

 
• A reação da espada campeão mudando de cor fez a princesa pensar que ela estava se corrompendo, até Electra sair dela e a princesa ficou pensando como, já que ali era o barraco dela.•

* LP — Vai ter que pagar algulel! 

  • Kalisa quando percebeu a aparição de Electra, quase lhe abraçou, mas envergonhada por conta de Loraine observando com os olhos fixos, não o fez e apenas sorriu.•

— Eu estou bem, acredito que você vai conseguir treinar aqui ainda nestas missões. 

* LP — Nunca estive mal, apenas quando Loraine me oferecia pimentões. 

• Alguns glitches começaram a surgir ao redor da cabeça de Kalisa com diversos hologramas envolvendo sua mente e ela quase perdeu a consciência. Mas apenas fez com que Croselle surgisse através do neurovisor virtual dela, a figura voluptuosa e serena dela parecia com Electra, ela ficou ao lado de Kalisa que recuperou sua consciência depois de ter ejetado a deusa demoníaca de forma forçada. A princesa acabou pulando nela e puxou seus chifres, mas Croselle não ligou.•

* Croselle — Saudações. Guardião, eu tenho um anúncio a lhe fazer, shadow o... você tem um comunicado da rainha Lilith para devolver a espada campeão para Heavenhold, então eu tomarei seu lugar.

  — O mundo é cruel... mas tudo bem, o que ela pretende?

* Croselle — Reconstruir androides e melhorar as condições da construção. 

* LP — Parece que não é hoje que vou fazer sopa de dragão. 

* Croselle — Não se preocupe, eu te deixo se aventurar no mundo de The Elder Scrolls Online em meu escritório.

• A princesa sorriu e desfez a espada campeão enquanto a Kalisa ficou pensativa.•
[18:33:05] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:37:37] Erick Barreto Valle: // era pra duas pessoas ter
[18:41:21] Gustavo Henrique Ac: _Kao via a cena e ficava pensativo, fantasiava coisas inimagináveis e puras em sua mente, dali estava sendo o mais pacato, porém estava estranhando a questão de mulheres estarem saindo de objetos e cabeças._

(Resultado de ear fuck é isso então?... Kkk é foda.. 🐲🐊)

_ele apenas saudava Croselle, a reconhecendo como superiora pelo nível de demonismo dela, e costumava respeitas as hierarquias._
[19:08:47] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico 
O chamado aqui//
[19:19:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:50] Miguel Draconico: • nesses últimos dias, Aarne tinha se focado em uma coisa diferente da indicada por Father. Ele tinha estudado ao fundo o mapa de Kanterburry, anotando cada detalhe das províncias a fim de começar a se alimentar de forma mais regular, no entanto, isso acabava por lhe ser útil nesse momento.

Assim que a fada fazia a macumba, digo, manipulação da realidade naquele espaço. Aarne sentia em seu subconsciente aquele chamado e o seguia, achando que o coração estava falando consigo agora de forma mental. Ele pegava a sua mochila e colocava nela todos os ítens q julgava sendo de importância pra uma missão de risco (detalhamento mais específico quando chegar na pousada em si [telefone tá querendo se juntar a rainha Elizabeth pra tomar chá quando abre o Facebook]) e se retirava da montanha, se esgueirando na floresta e lá assumindo sua forma bestial mais... "Conhecida" em meio as lendas. Já que conseguia se locomover com mais velocidade e agilidade em meio a floresta.

Ele nesse momento já estava próximo da capital, estando a apenas alguns minutos de distância da mesma e da pousada em si •
[19:40:35] Yan Henrique: °A Mensagem se encaminhou para A rainha de deimos que logo então foi decodificada e gerou uma sensação de dever em Baal. A mesma se sentiu na vontade de seguir até a taverna e a mesma o fez.

Com um teleporte efetuado entre as formigas das sombras ela chegou na união em um piscar de olhos.

Ela começou a caminhar até a pousada porém pensou em algo, ao invés dela mesma agir em toda Santa missão que aparece, ela se decide de decisão. Ela então chegou em seu domínio mental onde encontrou Chain e então começou uma conversa que não será revelada aqui devido motivos de eu estar ocupado imprimindo fotos pra escola e digitalizando textos meu deus socorro°

°Após a conversa com Chain, Baal trocou de local Com O Rei das maldições, onde o mesmo tomou posse do seu corpo e tornou seu. Baal estava no interior de Chain e ele agora controlava o corpo principal porém Baal reprimia seu livre arbítrio. Reduzindo ele a apenas um ser civilizado °

°Chain então respirou fundo e pensou em iniciar um massacre em massa,porém ele seria fuzilado por todas as nikkes e decidiu apenas adentrar a taverna e reconhecendo artorias e ciel, o mesmo então se aproximou de artorias com seus olhos inferiores fechados e uma expressão Fria em seu rosto. Como saudação ele apenas levantou a mão em um gesto de olá °
[19:40:37] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:45:45] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei em meio a aquele tédio decidia por um casaco e amarrar os cabelos, mas logo ele ouvia os passos de Chain antes mesmo dele entrar, e o olhava diretamente nos olhos quando enfim entrava.

   Ele acenava tranquilamente._

K — Aopa, boa noite; posso ouvir que você é forte. Veio se juntar a nós? 👁️‍🗨️
[19:46:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:51:39] Yan Henrique: Daqui a pouco eu narro
Tô muito bem não//
[19:54:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:17:14] Yan Henrique: 200//
[20:17:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:21:46] Miguel Draconico: • após alguns minutos de corrida, o wendigo finalmente alcançava a civilização na forma daquela cidade. Assim que via as primeiras construções no horizonte, ele começava o processo de reversão, se transformando numa aparência humana mas diferente a de seu ser. Copiando a aparência do homem o qual havia se alimentado na região de Ellysium, sua coloração de pele se mantinha num tom claro, mas não tanto quanto seu natural, seu rosto e mãos assumiam uma textura mais danificada e com marcas de idade, seu cabelo mudava de seu clássico tom de grisalho para um tom castanho escuro, pelos nasciam em seu rosto, assumindo um tom similar ao de seu cabelo e sobrancelhas, seu nariz aumentava levemente de tamanho. Suas roupas também mudavam por meio de sua mágia, assumindo um traje militar meio surrado e empoeirado, como a que aquele homem usava. Enquanto saía da floresta e ia em direção a estrada, ele pegava de sua mochila a máscara que havia pego a força dele e a colocava, que se ajustava em seu rosto, revelando uma espécie de binóculo, uma lente feita de vidro e retrátil, permitindo uma espécie de "zoom", amplificando um pouco sua visão.

Enquanto adentrava a cidade, ele conferia a mochila e confirmava tudo o que estava no interior da mesma. Vendo suas adagas curtas que estavam prontas para uso, seus socos ingleses e garras de tigre que estavam arrumados para não ficarem sacudindo na mochila, sua faca de açougueiro que estava numa espécie de bainha própria para não furar o couro da mochila e seu cutelo guardado da mesma forma. Além de um saco com 175 Etheriuns, caso fosse necessário gastar ou para emergência. Por fim, ele também colocava seu amuleto mágico (ítem mágico mas sem efeito prático [unicamente pra RP]) e ia perguntando pelas ruas pela pousada, ou algum lugar que poderia arrumar missões e assim ia se locomovendo pelas ruas, até que encontrava tal pousada e passava a se aproximar da mesma, olhando sempre atento em volta. Notando cada possível detalhe que pudesse lhe ser útil •

// @Gustavo Henrique Ac pronto, narrei baitola. Cadê a fada?
[20:22:37] Miguel Draconico: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:22:51] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias tá ali 🖕🐵 falando com alguém já é outros 500 ¥
[20:23:56] Yan Henrique: Sim))
[20:32:31] Gustavo Henrique Ac: { E eu sei lá, porra? Kkkkkk //}

_era provável que Aarne chegasse na pousada de Loraine, e lá um grupo estava sobre o envolucro da espera. Kaomei olhava para ele, direto nos olhos, de forma imponente, ele havia escutado a magia no corpo do rapaz._

K— Se contempla uma missão, bem-vindo ao time, homem.
[20:34:17] Kleber Teodoro: • A fada tava deboa lá dentro sem estar lá dentro ao mesmo tempo que estava na pousada também estava fora dela realisticamente realidade.•
[20:36:24] Gustavo Henrique Ac: Thigas, cê usa o Slyfer?//
[20:40:53] Gufty Zaryark: Electra:  Calma princesa, eu apenas utilizei sua moradia aconchegante para me trazer para cá ... Digo que não fui curiosa e nem atrevida, está exatamente como antes. 


✡️ Ela diz com tom misto com sua carisma sarcástica e meiga misturando a comédia e a ternura de seus pais em uma voz cativante como se em cada palavra guardasse potências.


Depois disso, apenas aguardou observando de canto o advento de Croselle e o diálogo unilateral acontecendo, somente pescando informações sobre o que aconteceria com o artefato que lhe possibilitou a entrada nesse mundo ✡️



Electra: Iremos nos separar novamente... Hum. 



[ Yoshina ]



— Que demora para começar.



🪷 Ela se levantou de sua cadeira e caminhou lentamente para o balcão encarando o que mais abominava : O seu tamanho boçal ...

Mas esticando sua mão dava um tapa na mesa bem forte 🪷



— Ei taberneira! Pare de pensar em Férias e me traga outro achocolatado.
[20:41:33] Gufty Zaryark: Nop//
[20:43:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:43:39] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:52] Yan Henrique: Adendo: não tem como escutar conversa nenhuma//
[20:46:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:47:26] Erick Barreto Valle: // esse aviso aí me lembrou thessão
[20:49:10] Gufty Zaryark: Idem , pareceu msm //
[20:51:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:52:11] Erick Barreto Valle: // eu sabo das coisas
[20:52:35] Yan Henrique: Me xingar é uma coisa
Comparar com traveco é triste/)
[20:54:16] Erick Barreto Valle: // KKKKKKKK
[20:55:04] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias de acordo com o aviso dado por Thiago para seu narrador ele bebia uma água na maior paz do mundo ¥
[20:57:08] Gustavo Henrique Ac: Mlk, tu consegue passar uma vibe mais gay q eu, parabéns//
[20:57:21] Erick Barreto Valle: // mas é pq ele é
[20:57:47] Gustavo Henrique Ac: Ksksksksksks é meu veterano no assunto//
[20:57:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:46] Gustavo Henrique Ac: // fato
[20:59:49] Gustavo Henrique Ac: Mó legal ter geral dnv nessa Quest, agradeço a quem veio; msm tendo parado tá nostálgico o ambiente de taverna e geral da old//
[21:01:22] Miguel Draconico: • Aarne assim que adentrava a pousada já conseguia ter a visão de todos os que estavam alí naquele envolucro. E já acenava para todos de maneira tímida, gerando desde já uma espécie de persona para a situação. Porém logo saía da taverna novamente, se lembrando de uma coisa que poderia impactar e muito na sua disposição durante a missão.

Assim que saía da taverna, o wendigo logo começava a utilizar de vielas, becos e ruas sem saída, aproveitando da escuridão para se ocultar enquanto que caçava por alguma pessoa que pudesse satisfazer sua fome. Finalmente encontrando um bêbado qualquer, que dormia na porta de um bar qualquer devido a bebida. O finalizando com frieza, o executando de forma silenciosa e certeira, cortando sua garganta e atravessando sua cabeça na região cerebral e promovendo uma morte cerebral no pobre homem. Para encurtar o tempo, ele se alimentava atrás de uma lata de lixo, devorando o rapaz com rapidez e finalmente preenchendo seu estômago, usando das roupas do presunto recém fabricado como uma espécie de guardanapo para não sujar suas roupas e assim se alimentava, deixando nada mais nada menos que ossos ensanguentados, deixando os dentro duma lixeira encobertos por lixo, lama e outras coisas. Saindo daquele beco com tranquilidade e voltando para a taverna na maior tranquilidade e limpo, sem deixa vestígios no local além da lixeira. 

Assim que retornava para a taverna depois de alguns minutos (25min±), ele já ia de encontro a Kaomei enquanto se apresentava melhor para todos •

❄️🦅 - perdão pela sumida repentina, precisei ir resolver um pequeno problema... Enfim, estou muito atrasado? Eu... Recebi uma espécie de pressentimento para vir até aqui...
[21:02:00] Kleber Teodoro: * LP — Ainda bem, mas depois vou cobrar de novo. 

 — Só um instante, Groselha.

• Kalisa criou em mãos um pequeno pacote de cartas que se duplicam e consequentemente um deles escapa de sua mão, flutuando 52 cartas diferentes ao redor de Electra e uma delas principalmente é a criatividade, capaz de administrar e manipular todas as outras de acordo com suas adaptações. Basta ela pegar uma carta dourada radiante que brilha mais que as outras, é a carta criatividade + gêmeos que permite a união das cartas com as de Kalisa.•

— É um presente para você. Pegue esta carta e eu te concederei os selos de fantasia. E Croselle, por me tirar daqui você também tem o dever de cuidar dela sobre qualquer deslize. 

* Croselle — Não se preocupe, duvido alguma coisa falhar neste selo. 

* LP — Então já vamos? 

— Sim, ao mundo demoníaco. 

• A princesa fez uma armadura de sua imaginação enquanto sua espada campeão vira um cajado com energia extremamente pesada sensível a quem possuí manipulação  do Aether por ser um artefato antigo de Tiamat.•

• Kalisa desfez o escudo e a Libera, logo abraçando Electra envolvendo seu pescoço com seus braços por alguns segundos e beijou sua bochecha. Até Croselle citar.•

* Croselle — AbsolutSolver_Edit. 

• Um triângulo apareceu superficialmente em Kalisa e na princesa, fazendo um monte de linhas de códigos Akashiarch aparecerem ao lado de suas cabeças, removendo a presença das duas da realidade. 

  Depois disse para Electra enquanto observava todos pela consciência sem precisar de seus sentidos.•

— Meu nome é Croselle, prazer em te conhecer. A espada campeão ficou meio curiosa sobre ti e alguns outros aqui, ela espera muito de vocês. 

[GÊMEOS — ALTERNATE]

Kalisa
Sakura
Electra

[Loraine]

— Só se você conseguir alcançar a mesa.

• Loraine deixou um copo de chocolate quente com marshmellow derretido no meio da mesa que tem 1,6m de altura. Ela deve pular para pegar.•

— Quem quiser algo é só pedir, é de graça hoje.
[21:05:04] Erick Barreto Valle: ¥ bebendo água 🗿🍶👌 ¥
[21:16:15] Gustavo Henrique Ac: Os cara brinca com os textão lsksksks//
[21:16:31] Gustavo Henrique Ac: Peguem esse exemplo de humanidade//
[21:18:58] Miguel Draconico: // Nah... O Aarne prefere tomar é sangue... E comer fígado de bêbado
[21:19:32] Gustavo Henrique Ac: Vou ter... vou ter q bater no Aarne//
[21:21:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:23:02] Miguel Draconico: // oq foi? Ele só jantou 0______0)
Vcs comem fígado de vaca e eu não falo nada
[21:27:43] Erick Barreto Valle: // bebida alcoólica não, só água
[21:27:49] Erick Barreto Valle: // se for com gás então
[21:33:37] Gustavo Henrique Ac: _Kao via o rapaz sumindo e estranhava, nisso voltava sua atenção a Croselle. A ouvindo, ele erguia uma sobrancelha, decorando aquele nome superior._

K~ Croselle... esse nível de energia é impressionante. 

_ele sussurrava, e Topaz, sua NIKKE o respondia em alto e bom som._

AYSH— Sim! Ela passa uma enorme energia, principalmente quando está de frente! 🤠

_Kaomei ficava um pouco vermelho nas bochechas pela fala repentina de Aysh, chegando a até ter tido um susto rápido._

K— Guria, quer me matar do coração???

Aysh— Você tem um?? 😮

*🤦🏻‍♂️*

K— Maioria das pessoas desse plano possuem... mesmo que "eu" seja só uma casca para algo "maior".

_Topaz ouvia Loraine e ia até o balcão, animada e contente como sempre._

Aysh— Por gentileza, me dê algo consistente para beber! Incinerar oponentes exige um grande gasto calórico... e tenho que repor para ficar igual o mestre. B}

   _Aysh dizia enquanto fazia seu Double biceps.

   Kao com calma se levantava e ia junto a Topaz, e sorria para Loraine. Com calma bagunçava os cabelos loiros de Aysh, e falava com a senhoria._

K— Perdão pela agitação, ela vê beleza e ânimo até nas coisas mais simples... digamos que no quartel ser mimado não é algo rotineiro haha^^
  Mas se possível, eu aceito um daqueles cafés que eu peguei aqui naquela vez *-*

_Ao ver Aarne voltar, ele o encarava e sorria._

K— Só estaria atrasado se não estivéssemos mais aqui. Oh, um chamado... entendo; nós também.

_Todo Kantebury possuía os olhos de Kaomei, mais tarde Aarne teria de se resolver com o oficial._
[21:33:42] Yan Henrique: .
[21:38:23] Miguel Draconico: // droga... O Kao vai transformar o Wendigo em tapete 😞
[21:38:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:57] Erick Barreto Valle: ¥ comendo macarao.con.salsixa ¥
[21:39:26] Miguel Draconico: // já narro já, só vou montar a passiva racial lá
[21:39:42] Erick Barreto Valle: // se tiver em 2 km só senti o cara morrendo
[21:39:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:40:23] Erick Barreto Valle: // fala o Range que tu sente a pikadura
[21:40:57] Gustavo Henrique Ac: _Kao copiava o prato dele e começava a comer tbm._
[21:40:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:17] Erick Barreto Valle: // tu levantou um ponto
[21:41:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:42:00] Gustavo Henrique Ac: _Topaz olhava Kao e falava o seguinte e sua mente_

(Isso, come tudo gostosa)
[21:42:21] Miguel Draconico: // bom, a uns 8km ±. Levando em conta o tempo de locomoção dele, o tempo levado e tals
[21:42:33] Erick Barreto Valle: — ( me copiaro mané )
[21:49:16] Yan Henrique: °Duas nikkes o viram°
[21:52:37] Gustavo Henrique Ac: É amigo, cê tá fudido agr ksksksk//
[21:52:57] Erick Barreto Valle: // desde quando tem PM no RPG ?
[21:55:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:57:48] Miguel Draconico: 0_______________0) 
Ué, em Kanterburry até sapato vira câmera? //
[21:57:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:19] Erick Barreto Valle: // falar algo, vou mais não
[22:00:18] Miguel Draconico: // mas q krl, bom... Narrem aí a reação da galera q sabe pra eu narrar td logo
[22:00:42] Erick Barreto Valle: // fez o homem ser aliciado não mané
[22:00:49] Erick Barreto Valle: // plena noite de segunda feira
[22:00:58] Gustavo Henrique Ac: A segurança é melhor do q a infraestrutura nesse reino sksksskkskskskksksks//
[22:01:00] Erick Barreto Valle: // já vai ficar com a ficha criminal  manchada kkkkkkk
[22:01:17] Erick Barreto Valle: // reclama com o dono do reino então se tu é foda
[22:01:32] Gustavo Henrique Ac: Eu sou o responsável pela infraestrutura skksskksksk//
[22:01:38] Kleber Teodoro: Ele q pegou pra cuidar disso aekkkkkkk//
[22:01:40] Erick Barreto Valle: ¥ bebeno água e comendo macarrão ¥ 

— ( começa nunca saporra )
[22:01:45] Gufty Zaryark: ✡️ Com propriedade Electra captura a carta sem movimentar o braço direito apenas pela intenção de seu espírito liberou o seu real potencial de transgressão do espacial x aceleração.

Ela se ocupava em puxar uma de duas luvas para que a carta da criatividade se encaixe oculta por detrás.

Faz sentido seu ato e Electra embutiu nisso um alto valor simbólico no presente ato, pois era a última carta da manga que geralmente tem o potencial de virar o jogo ✡️



~ Cuidados de Croselle? 
É uma bela companhia no meio desse alvoroço. 



✡️ Electra titubeia levemente no espontâneo abraço de Kalisa e retribuiu com um sorriso , pois teve que levemente se inclinar pois já lhe havia passado em tamanho e porte... Mas iria retribuir o abraço antes que sumisse de sua vista ✡️



~ Esse gosto é todo meu, pode me chamar de Electra ^^



✡️ Quando Kao e Aysh se aproximam, Electra apenas se virou como terceira pessoa do discurso ... Observando tudo sem mencionar nenhuma palavra, apenas sustentando sua face serena decorando o aspecto físico de todos presentes , inclusive de Croselle notando sua alta fama  pelo jeito que é mencionada por outros. ✡️



~ Yoshina 



— Você está zoando? 

Grr , as pessoas são medíocre pois nunca fazem o trabalho completo 🙄


☯️ Yoshina para tudo saca a espada , agora ela movimenta a mesma com delicadeza e trás para si através de ventos harmônicos o que ela identifica como " tesouro " ...

O COPO DE ACHOCOLATADO


Logo cai sem entornar nenhuma gota nas suas mãos e ela solta a katana que levita até sua bainha e a garota bebe que nem um neném ☯️
[22:01:48] Erick Barreto Valle: // otário KKKKMMMMKKM
[22:01:49] Miguel Draconico: // não fala nada não pq a gente vai brigar é em 4 paredes, tú me trouxe pro matadouro
[22:01:54] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:12] Gustavo Henrique Ac: Vsf 
Tô a umas dez msgm sem parar de rir//
[22:02:43] Erick Barreto Valle: — ( como que socializaKKKKKKK )
[22:08:19] Yan Henrique: °Chain avistou kaomei e sentiu apenas uma repulsa ao ver um ser inferior. Porém ele  manteve um certo nível de respeito e disse em um tom arrogante, porém equilibrado para não parecer ignorante e sim narcisista °

—Me juntar a vocês? Talvez isso ocorra... e você seria quem? O dono do local?
[22:10:34] Gustavo Henrique Ac: K— Dono? Não não não.... sou um militar do estado que apenas está fazendo hora extra. Kaomei Chiryu... aceita um macarrão com salsicha? 

_Epe dizia bem pleno e na dele, chegava a ser irritante o quão na paz ele estava... mas Chain talvez pudesse sentir a aberração caótica que Kaomei era._
[22:15:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:16] Yan Henrique: °Após os assuntos, os construtores construíam °
[22:18:21] Kleber Teodoro: — Você tem consciência de como vai usar essas cartas? É algo característico de Gensokyo, que prezam por ataques enfeitados com a beleza do mundo, por isso se chama selos de fantasia, pois nelas possuí a essência de sua vontade. 

  — Kalisa usou elas pra quebrar as leis do mundo através de seu espírito, creio que também vá conseguir. 

• Croselle sorriu por estar se sentindo endeusada.•

— (Mal sabem que estou é bucha com decaimento Thaumiel). 

• Loraine passou a encarar Croselle por uns segundos, fazendo uma flor roxa crescer em sua cabeça sem querer, extremamente pequena no meio de seus cabelos.

   Ela ignorou parcialmente Yoshina, apenas lhe entregou 3 copos pra dar desinteria nela e respondeu os Aysh e Carlos Almeida.•

  * Loraine — Não se preocupe. 

• Ela colocou as mãos embaixo da mesa e pegou dois copos de café deixando sobre a mesa para Kaomei e Aysh.•,

  * Loraine — Acho que tem muitas pessoas agora, deveriam partir.
[22:18:28] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:20:25] Yan Henrique: —Um Mero soldado? Espero que seja Um de elite.
Não como coisas assim,Prefiro coisas diferentes...

°Chain sentia o poder de kaomei, porém ele simplesmente não ligava para o quão forte ele era, em sua mente kaomei seguia sendo uma formiga maior que as outras °
[22:21:14] Gustavo Henrique Ac: _um dos pedreiros postaria um vídeo na obra no story com a música "acessa aí acessa aí", mas não postou pq não tem Facebook, só Twitter._
[22:23:12] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:24:52] Miguel Draconico: • na cena do crime, Aarne não reparava nas câmeras filh- digo, criaturas robóticas por causa da ausência de sentimento e de cheiro das mesmas, fora o fato de não saber da existência de um sistema de vigilância tão... "Bom", tornando de fato aquele crime não tão perfeito assim.

Assim que retornava, ele soltava um suspiro para fortalecer a própria persona naquele ambiente e começava a forçar uma respiração humana, que se assemelhava bastante com uma respiração real de um ser vivo, embora seguisse um padrão exato. A voz do wendigo estava normal, embora que para eles pudessem soar como um russo falando de forma fluente o idioma local, isso devido ao amuleto em seu pescoço que por causa da roupa se assimilava com um cordão esotérico apenas •

❄️🦅 - okay, é consegui chegar a tempo então. Mas uma coisa me deixa questionando, o que... Por que recebemos esse chamado?

• enquanto isso, a intuição de Aarn acabava por o fazer por algum motivo sentir que alí era um local perigoso, devido ao conhecimento de que àquela taverna era destinada a aventureiros poderosos em busca de aventuras, o fazendo ficar mais cauteloso quanto ao entorno, e o forçando a ser o mais amigável possível para tentar fazer parte do bando •

❄️🦅 - e aqui está cheio... Que tipo de missão todos aqui foram... Convocados?
[22:25:26] Yan Henrique: Então ele matou o cara ou não?//
[22:25:37] Erick Barreto Valle: // comeu krl
[22:25:59] Erick Barreto Valle: // perai, comer caralho não
[22:26:05] Erick Barreto Valle: // esqueci a vírgula
[22:26:20] Miguel Draconico: // matou e agora tá no bucho do Aarne
[22:31:25] Yan Henrique: °Infelizmente o assassinato de Aarne não foi tão bem sucedido, talvez nem chegou a ocorrer.

Existem nikkes por toda Kanterbury fora das florestas. Praticamente a cada 4 ruas possuem 4 nikkes Junto das formigas das sombras que estão em todo o solo Kanterburyano...

Aarne poderia ter visto as nikkes e provavelmente uma perto do bar, com uma arma em mãos. Apesar de parecerem humanos eram totalmente tecnológicas e estavam ligadas as formigas, Aarne caso tivesse realmente assassinado o homem elas o colocariam em seu sistema "criminal" e mandando para A Sede   de polícia, onde Poli teria colocado Aarne como suspeito de assassinato. O mesmo seria perseguido para motivos interrogativos e provavelmente uma prisão, porém caso Aarne não tivesse feito nada elas não fariam nada °
[22:32:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:34:01] Miguel Draconico: // se alimenta e talvez ser morto só depois da Quest? Ou não se alimentar e talvez morrer em Quest? 🤔
[22:34:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:34:29] Erick Barreto Valle: ¥ comendo ¥
[22:34:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:34:59] Erick Barreto Valle: // destrói a porra das NIKKE fds
[22:35:09] Erick Barreto Valle: // sfd, polícia pelada
[22:35:15] Erick Barreto Valle: // tem que matar mesmo
[22:35:30] Erick Barreto Valle: // RPG tá cada dia mais feminista, só tem mulher nessa porra
[22:35:41] Miguel Draconico: // aí consigo conversão pra guerrilheiro comuna Ademir?
[22:36:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:36:27] Erick Barreto Valle: 🍄
[22:36:34] Erick Barreto Valle: // caralho q fdp KKKKKKKKKK
[22:36:59] Gustavo Henrique Ac: K— Digamos que eu seja o soldado exemplar... mas isso seria muito ousado da minha parte, tem gente muito forte nesse reino. 

_Kao terminava o macarrão e soltava a tigela no chão, que sumia em chamas antes de tocar o chão. Ele ouvia a euforia dos demais e sorria com os dentes perfeitamente limpos._

K— Sabe, eu creio que começarmos pá noite não é uma boa idéia. Vamos começar amanhã pela manhã, é mais prático. Creio que nem todos aqui são guerreiros... 

_Ele tirava o casaco e o guardava na bolsa, tirava da mochila uma máscara e soltava os cabelos, pondo a máscara q parecia tampar seus olhos apenas._

K— aproveitem para se preparar... nos encontramos na praça central de Kanto amanhã... um portal surgiu por lá...
[22:49:23] Gufty Zaryark: ✡️ Electra fitou seu olhar no de Croselle vendo até aquela flor brotar de repente, mas não  reagiu, apenas permaneceu captando atentamente suas informações e como se fosse uma coletividade divina ela manifestou o espectro das 9 musas cada uma segurando  um deck de cartas ✡️


~ Você despertou minha consciência com suas palavras. Muito obrigada.




✡️ Yoshina bebeu só um, para implicar ... E agora dando alguns passos a frente saiu falando de olhos fechados de forma debochada ✡️


Yoshina: Okay estou sendo expulsa e a bebida estava ruim 🤭🤷‍♀️ ... 




✡️ Electra ao ouvir que a partida seria postergada refletiu um pouco se isso seria um bom momento para sair e explorar um pouco o terreno local ... Ela se voltou para Croselle fitando o olhar no dela mais uma vez ✡️



Electra: Iremos nos dividir ...
Meu pai te encarregou de me proteger, mas não desejo te ocupar mais ... 

Irei sair para explorar o terreno novo, se desejar ... Você pode me seguir. 



✡️ Ela falou sério e sem piscar dando para sentir que estava aguardando uma resposta curta e rápida ✡️




[ Yoshina ]


( yes ! Dever feito ! )


— Vou dormir .



✡️ Ela saiu correndo pela taverna igual uma criança , chegou a cair de cara ... Mas se levantou tão rápido que ngm viu , e se viu ela mostrou dedo do meio e subiu as escadas ✡️
[22:49:30] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:51:03] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:56:18] Miguel Draconico: • com a informação quanto aos agentes robóticos, Aarne de fato viu o ser robótico e com isso, orquestrou um plano rápido que, dentro da situação em que estavam, eram a melhor opção que poderiam tomar. Assim que ultrapassava a entrada do beco, fazia uma espécie de caixa ao entorno de sua pessoa, fechando a viela dos lados e acima de si usando de sua energia necro com paredes tão densas que pareciam como se as sombras ao redor tivessem sido manipuladas e obstruindo a visão do que acontecia dentro daquele cubo negro. Assim, possibilitando que o assassinato acontecesse sem problemas, e na hora de regressar para a taverna, o wendigo apenas se teleportava para fora das paredes pela outra saída na sua distância máxima e tomando um caminho diferente e seguindo apenas a mesma direção da ida até o beco, mas contornando e não se deixando parecer nada mais nada menos que um transeunte. Aquele cubo até começava a se dissolver como poeira negra, deixando a visão normal novamente para as nikke, mas era como se o bêbado tivesse acordado e ido ao bar, já que havia sumido dalí e não tinha sangue aparente no chão. 

E caso mesmo assim fosse colocado no sistema criminal, Aarne ainda assim estava com vantagem quanto as nikke, já que seu rosto era uma incógnita e até seu corpo real devido ao disfarce usado, deixando somente como pista a "tatuagem" em sua mão que persistia.

Voltando ao interior da taverna, assim que ouvia Kao o ignorando e dando aquele aviso geral, não ficava tão atingido assim pois já suspeitava que isso poderia acontecer devido a experiências passadas. Apenas se distanciando e se sentando numa mesa, onde colocava a mochila em cima da mesma e deitava a cabeça na mesma ainda usando àquela máscara metálica, dando um joinha como resposta apenas. E como já estava preparado, ele apenas esperaria alí pela cidade, provavelmente na taverna ou não, dependendo do que aconteceria pela noite •
[23:05:47] Gustavo Henrique Ac: *não pode teleportar no reino*
[23:06:22] Gustavo Henrique Ac: //
[23:08:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:08:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:16:47] Miguel Draconico: // krl, eu tinha acreditado kakakakakaka. Mas blz, posso renarrar ent? Não sabia q não podia teleportar
[23:17:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:18:18] Miguel Draconico: 0____________0
Prr kakakakaka, eu acreditei 🤡

Principalmente pq parece que quem arrancar a cabeça do Aarne do corpo vai ganhar na loteria //
[23:19:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:21:32] Yan Henrique: °As nikkes iriam claramente notar a escuridão repentina em um local não propício para tal coisa ocorrer.

Elas então se aproximaram do local e apontaram suas armas para o cubo. Elas não iriam adentrar mesmo sabendo que a escuridão não irá a fazer mal nenhum por motivos externos e primordiais.

Porém Aarne esqueceu de uma coisa...mas Pobre Aarne... como ele iria saber? O solo de toda a união está Infestado de formigas negras com tamanhos grandes o suficiente para devorar até o maior dos homens.

E do chão onde Aarne estava dentro do cubo, uma grande formiga negra de 2 metros de altura escavou o chão em uma altíssima velocidade(120kmh) e saltou frente a Aarne o encarando realizar seus atos.

A mesma não pretendia atacar Arne, mas dedurar....quem sabe? Isso irá depender do prosseguir de Aarne para que a formiga não irá revelar quem ele é para as  NIKKE's°
[23:21:35] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:24] Yan Henrique: —Um soldado só se torna exemplo quando Mantém seu dever acima de seus ideais. Acha que consegue fazer isso?  Isso é verdade, o poder é abundante. Porém pessoas que não sabem o utilizar podem ser problemáticas.

°Chain dizia isso em um tom sério e não tão arrogante quanto antes, era difícil saber se ele era um inimigo ou apenas um aliado sem sanidade. Ele então ficou na dele  até escutar sobre a noite°

—A noite pode ser um pouco mais vantajoso. O elemento surpresa estará ao nosso lado, mas quem sabe que maldições habitam na escuridão?
[23:26:10] Kleber Teodoro: — Quem são estas? • Croselle disse se referindo as musas com curiosidade no talo.•

— Sua curiosidade é explorar? Podemos ir juntas, eu também não conheço nada daqui além da mente das pessoas. Eu devo ir de toda forma, se a espada campeão encostar em mim de forma agressiva, eu pediria socorro. 

  • Croselle criou uma interface no ar que nela é escrito "AbsolutSolver_Save", deixando um ícone roxo dela no ar que se distorce virando laranja em troca de glitches.•

 — Eu te sigo. Aguardar vai ser tão tedioso. 

• Loraine ficou olhando Yoshina por sua audácia, mas não fez nada. Lá encima há diversos quartos lado a lado para casais e solteiros, todos limpos e com ninguém.•
[23:26:41] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:26:46] Kleber Teodoro: Full hd//
[23:30:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:47:23] Yan Henrique: —Não consegue pensar em motivos? Use sua mente e encontre a resposta por si mesma.
A mudança do mundo é inútil com tolos no comando, essa geração pode melhorar o mundo mas de que adianta se a seguinte irá o destruir com ações tolas ? 

°Chain dizia com um tom ainda arrogante,não sendo narcisista dessa vez°

—Se não consegue desaparecer na escuridão, não entendo como convive com a portadora da própria. Inadmissível.
Pelo visto você não sabe sobre maldições.
[23:51:59] Miguel Draconico: • Aarne sabia que elas notariam a escuridão, e era isso com que ele contava. Garantir ao menos uma distração para àqueles seres metálicos, e mesmo se elas tentassem adentrar, não iriam conseguir já que... Aquelas eram paredes realmente físicas, embora o aspecto gasoso. 

Assim que a formiga saltava do solo (que como não fora narrado o momento em que isso acontecia, podemos colocar que foi no exato momento em que ele fechava as entradas para a viela) Aarne a via e parava de imediato, a encarando mas forçava uma cara de espanto e de confusão, erguendo a sobrancelha esquerda enquanto que a olhava nos olhos, forçando um tempo para poder raciocinar sobre o que poderia fazer alí, Aarne não via outra maneira a não ser desistir daquela presa e só começava a andar na direção da formiga, a driblando e a ignorando logo em seguida como se tivesse andando por entre as ruas e deixando aquele evento passar, sem cometer o crime de fato. As paredes assim logo iam se dissolvendo como narrado anteriormente, e tudo prosseguia como antes, mas dessa vez com Aarne ainda faminto e dessa vez comemorando que Kao deixava para partirem no dia seguinte. Já que ia aproveitar a madrugada para se alimentar e usaria a floresta a seu favor, só tendo de lidar com uma ameaça quanto a isso •

(Eu cheguei perto hoje... Esse reino... É mais difícil que o outro sem dúvida, mas eu gostei disso...)
[23:54:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:55:25] Gufty Zaryark: Electra: São deusas da inspiração com o tempo você poderá conhecê-las melhor. 

Hum ... 
Seria uma tarefa de conscientização... 

Você  deve ter mais experiência nessa terra e deve me ajudar a não perder tempo. 


Eu desejaria saber mais sobre os sistemas desse mundo. 


✡️ Electra ia andando lado a lado com Croselle para saída da taverna ✡️
[23:55:26] Yan Henrique: °A formiga seguiu encarando aarne, ela não dava a mínima a ele iria matar o homem ou não, ela queria apenas averiguar oque ele iria fazer com o corpo. Já que elas são praticamente o sistema de limpeza do reino onde todos os corpos mortos são devorados e transformados em coisas diferentes, como Energia °
[23:55:36] Yan Henrique: Se ele*
[23:56:39] Miguel Draconico: // eu achando que elas eram os cachorros policiais do reino... Mas td bem, vai ter uma surpresinha pra vc narrar amanhã

--------------- 29/08/2023 ---------------
[00:00:51] Yan Henrique: —Não sou infantil em falas desnecessárias sem que o destinatário esteja no assunto. No qual você não estava.

°Chain não mudou sua posição e seguiu na dele enquanto apenas respondia °

—Não há tolice nisso. Aquele que segue fielmente uma ordem custe o que custar merece seu reconhecimento. Caso ele tenha feito isso já jogou fora seus ideais em prol de algo maior... guiar uma próxima geração é perca de tempo. Quando acharem que estão mais dispostos, jogarão os ensinamentos fora e seguiram com crenças e propósitos inúteis.

°Ele cruzava seus braços enquanto demostrava inquietação, porém controlada a pequenas batidas de dedo em seu braço cruzado °

—E tal massa de carne é mais carismática que sua presença. O infestado tem um senso de humor tão deturpado quanto.

°Com a quebra de clima, Chain apenas fez um "tsk" e ignorou sua última fala °
[00:01:24] Yan Henrique: As NIKKE's e elas trabalham juntas, mas como havia só o Aarne e a  formiga ela n dedurou//
[00:03:01] Miguel Draconico: // eu entendi isso agora, mas suave. Depois narro uma caçada mais detalhada e mais tática, fui na velocidade achando que o Gustavo ia começar a Quest e td
[00:03:32] Yan Henrique: É só narrar com a formiga
Dependendo ela deixa sem problemas//
[00:04:44] Miguel Draconico: // o complicado é q pô, eu já narrei ele desistindo... Fora que dependendo do tempo que isso fosse levar, nem da Quest ele participa, já q ia perder a primeira interação lá com o Kao
[00:04:47] Kleber Teodoro: — Deusas... (devem estar tão fortes quanto eu agora).

— Sistemas? Posso te levar até seu pai, explorar este reino ou Gensokyo, uma terra a parte bem misteriosa. O que acha? 

• Croselle saiu junto com ela mesmo sabendo que ela gosta de ser direta ao ponto, mas Croselle é o GPT quando lhe pedem resumo. 

  Ela não interferiu nada da conversa dentro da taverna por escutar tanta coisa de qualquer lugar.•
[00:05:05] Kleber Teodoro: Eu tbm achei

Enganou o bobo na casca do ovo//
[00:06:32] Yan Henrique: Claro que dá pra ele ir pra Quest
Se quiser desconsiderar as narrações pra você ir
Não tem problema//
[00:07:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:08:17] Yan Henrique: °Ele apenas não respondeu °
[00:08:20] Miguel Draconico: Eu acho melhor deixar do jeito q ficou. Terminando com a caçada sendo falha e tals, assim gera até mais RP pra mim e não dou uma estagnada como dei//
[00:09:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:09:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:10:43] Yan Henrique: °Ele não respondeu a fala de ciel e respondeu °

—Se todos os soldados seguem o seu rei com suas convicções focadas neles. O rei tem de ser um exemplo, afinal não há inspiração em Merdas como os passados reis de vahalla. Próxima geração de algum ser? Isso só se encaixa para você. Você distorceu oque eu disse. 

°Chain apenas não respondeu o resto°
[00:10:59] Gufty Zaryark: — Primeiro ir no mais crucial de momento. 
Presumo que Gensokyo, por causa das conexões com as cartas. 


✡️ Ela saiu da Taverna, observando a região de Kanterbury ✡️


Eu sinto uma Energia na atmosfera desse reino, é notória ... O que é isso?
[00:16:56] Kleber Teodoro: — Você diz a energia sagrada? É um terreno que está cada vez mais santo pela vontade da rainha local, tanto que as pessoas não passam fome e nem sede por causa de seus poderes, entretanto, podem acabar perdendo desejo.

   • Croselle deslizou sua mão na vertical de cima para baixo no ar, criando uma ruptura nas palavras que formam a estrutura do espaço-realidade presente, assim cria um portal de 2 metros de largura e altura, completamente quadrado que não há visão do outro lado.•
 
  — Pode entrar sem medo.
[00:18:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:20:26] Gufty Zaryark: — Isso é uma boa forma de manter esse espaço em ordem. 

Como isso procedeu? 


✡️ Eu olhava para ambos portais e confiaria em sua palavra adentrando ciente que não me causaria mau algum ... Isso se eu não parasse antes de concluir o passo para outro lado ✡️


— Creio que iremos a Gensokyo, mas não há nada mais a se saber por aqui antes da partida?
[00:21:19] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:25:35] Kleber Teodoro: — Através de uma relíquia sagrada, ela sentiu grande vontade de libertar o povo do sofrimento e assim, fez. Esta arma é a forma absoluta de energia sagrada, também denominada de energia espiritual.

 Você possuí uma que está despertando dentro de ti, consigo sentir. (Eu sinto o quão bucha estou perto de uma arma na verdade).

    — Aqui existem criaturas fantásticas chamadas de Pokémon, algumas sedes de algumas coisas e... nada demais. O que mais sinto são pessoas vivendo uma vida normal e regular por aqui, dificilmente algo novo surge. 

 • Croselle dizia enquanto coça a cabeça bem no centro, sentindo algo crescer e não é seus chifres.•
[00:28:54] Kleber Teodoro: * Loraine — Cada um aqui é parte de alguma coisa que lhe fez nascer, até mesmo aquela deusa demoníaca que existe há mais tempo que mundos inteiros faz parte, até mesmo sua gênese criadora. 

   Somos apenas frutos da imaginação de alguém.  • Ela se sentou na cadeira dela atrás do balcão ao se cansar de ficar em pé, aproveitando que geral congelou.•
[00:30:01] Yan Henrique: —Não ligo para humanos. São irrelevantes e ordinários, afinal não são eles que mudam o fluxo do mundo e fazem as engrenagens girar. Um exemplo é um exemplo.

—Um rei não deve ser nada para si mesmo além de um rei. Se ele tem consciência para dar o melhor de si em prol de  sua nação ele já é um exemplo. Caso ele também seja um louco sanguinário também será um exemplo. Mas serão destinos.

—Não converso com você porque tenho vontade. Apenas é inútil te deixar falando sozinha, já que não para de falar.

—Seu exército não fez nada. Apenas morreram tentando salvar suas vidas, o rei se escondia em tragédia pela destruição de seu reino. Não venha dizer isso para mim, eu estava lá antes mesmo de você existir novamente.
[00:38:21] Gufty Zaryark: ~ Ah bom, essas relíquias são armamentos.

De modo espiritual é sempre mais instigante. Podemos partir.

Está bem?


✡️ Ela perguntou, pois vou os sinais de alguma inquietação  pelos gestos de Croselle... Dependendo da resposta, ela logo passaria para outro lado ✡️
[00:39:04] Gufty Zaryark: 🪷 Yoshina tava no quarto bagunçando tudo como forma de boicote 🪷
[00:39:39] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:39:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:45:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:54:34] Gufty Zaryark: Vlw
[00:54:35] Gufty Zaryark: //
[00:55:24] Kleber Teodoro: — Estou, é só uma flor. 

 • Ela passa pelo portal, ambas surgem no meio de uma estrada de pedras no alto de um monte, ficando na divisa entre um templo abandonado e um portão de Torii de escadarias abaixo. É um ambiente ameno com árvores o envolvendo, existem algumas fadas comuns circulando o ambiente trazendo certa iluminação enquanto voam de forma harmônica enquanto outras mais escuras acabam caçando estas fadas e devoram elas, possuindo o mesmo tom que a noite. 

O templo está bem acabado com sua madeira mofada e partes dele estão destruídas.•

  — Bem-vinda a Gensokyo. Este é o templo de Hakurei, da sacerdotisa que representava os deuses e resolvia incidentes e problemas pelo mundo.
[00:55:26] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:55:49] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:55:55] Kleber Teodoro: Lindonas//
[01:02:05] Gufty Zaryark: ✡️ Electra observou o equilíbrio exótico produzido pelas fadas, mas se absteve de investigar isso ✡️


~ É um local bonito. Essa sacerdotisa está aí? 

Talvez não goste de visitinhas por causa dessas ocupações.
[01:07:20] Kleber Teodoro: — Ela está exilada, não consegue revisitar estas terras e por isso tudo está neste estado meio acabado. Tipo essas fadas de ± 4cm matando as outras, são resposta de seu exílio. 

As fadas daqui são figuras importantes por representarem as estações do ano e conceitos de Gensokyo bem importantes, mas morrem igual certas fontes.

   Houve uma guerra aqui, forças invasoras tomaram conta deste lugar e causaram o caos sobre ele, corrompendo todos, mas por certos eventos, foi recuperado parcialmente o seu estado. Eu te trouxe aqui por ser um pouco alto, mas...

   • Croselle se aproximou dela e de forma meio invasiva, colocou um mapa em suas mãos da área por cima com nomes de suas áreas.•

  — Talvez tenha muita coisa a se explorar.
[01:07:22] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:08:27] Gufty Zaryark: Eu fiz esse mapa no sufoco 😎kkkkk //
[01:09:17] Yan Henrique: —Não. Demônios possuem uma importância maior que os humanos. Muitas coisas mudam o mundo de forma imensurável comparada aos humanos. 

—Não concordo com nada. Se seus soldados o seguem mesmo na loucura, são tão problemáticos quanto.

—Não. Diferente de Shalltear, não gosto de seu falatório incessante.

—Entenda como quiser. Isso é literalmente um exemplo, Uma amostra de algo.

—Por isso foram massacrados.
[01:20:34] Gufty Zaryark: — Imagino, ela tinha um importante papel de conexão entre os deuses e a terra de Gensokyo ... 

Deixando esse posto vago tenha facilitado para deixar chegar nesse flagelo existencial. 



✡️ Eu seguro o mapa dando um leve recuo de rosto para se obter uma melhor visualização e depois me aproximo devagar lendo o nome de algumas regiões ✡️



— Uma guerra sempre deixa seus estigmas e o domínio para o vencedor ... Antes de reerguer algo, precisamos eliminar ou escorar qualquer influência inimiga.

Pois é como um diagnóstico médico... Quanto mais cedo for, difícil diagnóstico, mas se identificar a doença , maior a chance de cura ... Quanto mais tarde for o diagnóstico do problema, mais fácil é perceber se tornando difícil de curar.

Não vai adiantar buscar soluções se não for exatamente na raíz do problema, ou pelo menos tentar localizar essa raíz
[01:22:02] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:25:01] Kleber Teodoro: — Pois bem, apenas cortando essa raíz é possível que tudo volte ao normal realmente. 

Ainda há certas influências pesadas por aqui, quer tentar encontrar elas? Escolha uma localidade, é bom para que treine suas cartas.

 • A flor na cabeça de Croselle cresceu ficando ainda mais visível.•
[01:30:35] Gufty Zaryark: Bem ... Essa sua flor não atrapalha? 

✡️ Eu olharia o mapa novamente e apontaria para o " Rio Santo " ✡️

— Não vai ser útil passar onde há residências. Podem estar ainda desoladas e vazias. 


O que acha de buscar alguma  remanescente no Rio? Se ela ganhar forças pode nos mostrar o que há nas terras que ele influencia.
[01:37:06] Kleber Teodoro: — Claro que não, não há nenhum erro, nenhum... 

• Ela disse meio vazia até ouvir sobre o Ryo.•

— Este rio é onde atua a passagem dos mortos, os ceifadores e seres do gênero costumam levar almas para que cruzem e cheguem ao submundo. 

Provavelmente apenas encontraríamos alguns ceifadores naquele lugar.

  • Ela criou um portal igual o anterior na frente delas de qualquer forma que levaria para a margem do rio.•
[01:44:27] Gufty Zaryark: — Então é um lugar certo para  buscar informações .



✡️ Uma das musas se manifesta ao lado de Electra, era Calíope  da poesia Épica remetendo as grandes Epopéia e memórias de descida ao mundo subterrenea e grandes viagens por mar até os limites do plano terreno , ela e Electra falam como uma só ... Nitidamente os lábios se Electra trazem as palavras inspiradas a realidade ✡️



Isso não me é estranho ... 
Geralmente se busca nesses lugares informações e o por onde devemos começar.

Agora ... Se não quiserem tocar no assunto teremos que ser ardilosas, pois estaremos no âmbito deles. 


✡️ Electra atravessou com intenções de coletar algum dado relevante nesse lugar e aguardou do outro lado a presença de Croselle já lhe indagando novamente sobre a flor ✡️


Ela apareceu em sua cabeça na taverna ... Não acha que deveria remover?
[01:44:31] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:49:59] Kleber Teodoro: — Não tem problema, estou curiosa para saber como está lá.

• Ao atravessar, elas param em um porto vazio e pequeno ao ponto de ser irrelevante. Por todo este rio há diversas lâmpadas na sua superfície iluminando, trazendo harmonia e esperança para um local tão escuro. 

  Também há um barco com algumas almas visíveis em forma esféricas com flagelo, mas não há sequer um ceifador.•

— Não se preocupe, não há nada de errado. 

  Enfim, aqui está meio... vazio. Devem estar tudo do outro lado deste rio mesmo, um reino da morte.
[01:50:01] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:00:22] Gufty Zaryark: ✡️ Electra sinaliza a cabeça  em concordância e começa a caminhar sobre o mar igual Jesus, passando entre lâmpadas reverenciando em respeito a energia da perseverança local, nenhuma das luzes saiu de harmônia pois os passos de Electra não emitem ondulações nas águas. 

Indo com passos delicados até buscar a proa do barco bem suavemente enquanto sua boca se movimenta sem sair voz , pois agora é a Musa que fala em espírito  com aquelas almas conseguindo portanto dialogar com o reflexo do passado delas ...

Nesse lance elas ganhariam formas espectrais e a capacidade de falar através das suas memórias, pois a musa concedeu aquelas almas fadadas ao esquecimento, o resgate da sua memória particular para enredar a realidade Vivica  de Electra e Croselle, dando um pouco da água do Rio Mnemônico.

Agora as vozes tanto das almas quanto de Electra são  liberadas ✡️


Electra: Como fazemos para descer ao mundo dos mortos?


✡️ Electra dizia olhando para as almas e já ajudando Croselle a subir no barquinho ✡️
[02:02:22] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:09:01] Kleber Teodoro: • As almas eram de um grupo perdido de Clownpieces, fadas bizarras que vivem pela comédia e seguem uma entidade estranha. Elas comentam brevemente por serem muito pequenas e olhar para cima vai é doer o pescoço, além disso carregam tochas espirituais.•

* Clownpieces — Você deve atravessar o rio até o final para chegar no outro lado que é o reino da morte.  Estávamos sendo conduzidas, mas algo interferiu.

— Que estranho, dificilmente isso acontece.

  • Croselle subiu no barco com cautela por conta de seu peso, assim ficou em pé naquele pequeno barco fazendo ele se mexer.•

  — Talvez falando com a representante da morte local deve funcionar, sempre fica ao outro lado. • A flor nela cresceu mais encobrindo sua testa.•
[02:09:02] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:09:23] Gufty Zaryark: Ah n kkkkk//
[02:09:48] Gufty Zaryark: N tankei o paiaço //
[02:16:25] Gufty Zaryark: ✡️ Electra demostrou surpresa com as pérolas das fadas ... Mas logo manteve contato atencioso com a estranha Flor que não para de crescer ✡️


— Seria melhor se tivéssemos a sorte de encontrá-la por aqui. 

Mas como nada nesse mundo é fácil, iremos sim ...


✡️ Eu me viro para as fadas paiaças ✡️


— As coisas ainda não estão como deveriam , obrigada pela informação , desejam continuar essa viagem até lá?


✡️ Após obter um parecer delas , eu daria partida olhando a flor de Croselle novamente ✡️


— Ela vai encobrir seu rosto, me deixe remover para você.
[02:21:29] Kleber Teodoro: * Comédias — É claro que queremos, acabamos de morrer sabe, viramos comédia

 • Croselle ficou olhando para os lados devido ao barco ser bem pequeno.•

  — Mas não tem nada de errado com essa flor, não se preocupe! Siga o curso.

   • Ela sorriu com os olhos levemente fechados.•
[02:25:15] Gufty Zaryark: — A Comédia é uma arte, preparem uma boa para o Caronte.


✡️ Eu dizia de forma sarcástica, mas logo voltava as expressões mais sérias ✡️


— Por mais que não faça nada, ela está crescendo de forma que nunca vi ...

Você conhece essa espécie?


✡️ O barco se moveria sózinho conforme uma música condizente com o aspecto local começava a ser tocada por um Ehru , violino oriental ✡️
[02:32:14] Kleber Teodoro: * Comédias — Você sabe cono que uma fada morre? 

• Elas dizem tudo em conjunto para Electra.•

  — Oras, é a natureza sem erros e perfeita, bem perfeita... perfeita ao ponto de roubar a essência do princípio para ser tão perfeita.

 • Ela deu uma risada e a flor encobre seu rosto se espalhando para os lados. 

Há um caminho das lâmpadas que se forma com maior espaço, provavelmente para ir até o outro lado, visto que há alguns desvios e muitos seguimentos retilíneo.•
[02:43:41] Gufty Zaryark: ~ Podem me contar


☪️ Eu noto sua obsessão pela flor até ela encobrir seu rosto ... Nesse momento tento puxa-lá de sua face para ver se consigo a remover. ☪️


— Essa natureza não parece ser real ou não caberia nessa existência.


☪️ Eu notava o tamanho pequeno da embarcação e para resolver isso, aproveito por estar navegando sobre maiores espaços ... Para o alargar, Electra se agachava diante de Croselle e esticava os braços abrindo as mãos distorcendo o barquinho afastando uma extremidade da outra e com um piscar de olhos alargando a proa e toda sua extensão... Para lhe dar equilíbrio eu embutir valor em sua nova forma como um barco mais largo do que comprido, movido pela imaginação ☪️


Agora podemos sentar e descansar enquanto navegamos .
[03:06:27] Kleber Teodoro: * Comédias — Não posso contar, morto não fala • Elas mostram a língua para Electra e caem na gargalhada por 5 segundos e depois ativam o modo sério.•

  • A flor quando puxada acaba não saindo, fazendo parte da cabeça de Croselle agora e neste puxão repentino, vários glitches laranjas-avermelhados surgem ao redor da flor por estar sofrendo danos.•

— Não puxa isso...! Não tem nada de errado...  

• Ela acabou se sentando em um dos lados depois, relaxando depois de ter tomado um puxão, parecendo que o caule daquilo estava dentro da cabeça dela.•

  — Deve ser algum tipo de doença, embora seja impossível [possível] eu ser infectada por uma. 

   • A voz dela saiu arranhada de forma dupla com algumas distorções de áudio.•
[03:11:59] Yan Henrique: °A está altura, os  construtores haviam finalizado 1/3 de todas as construções°
[03:12:20] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:51:46] Gufty Zaryark: N tankei //
[06:37:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:37:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:35:27] Gustavo Henrique Ac: Mlk, acordei só agr mals//
[11:35:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:37:07] Gustavo Henrique Ac: Bicho, eu capotei igual Hilux na curva//
[11:37:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:37:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:38:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:41:56] Gustavo Henrique Ac: Hr de fazer maratona de leitura//
[11:42:04] Gustavo Henrique Ac: Brincam muito, fi
[11:42:08] Gustavo Henrique Ac: //
[11:42:44] Miguel Draconico: Eu tinha q narrar o Aarne se alimentando, mas vou esperar um pouco pq meu cérebro tá carregando ainda
[11:42:47] Miguel Draconico: //
[11:43:45] Gustavo Henrique Ac: LSKBDKPSSJSHKSOSHSOZKS//
[11:45:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:53:23] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei ouvia aqueles dois e apenas mantinha o seu sorriso tranquilizante, e enfim subia um lado de sua venda, sorrindo para eles ali._

K— Vai por mim, eu sou um soldado exemplar, mesmo que a antiga rainha não aprove totalmente os meus métodos. Posso até não ser, Ms para mim, na minha mente, eu sou o melhor.


_Ele ao se levantar, percebia aqueles dois tendo uma discussão filosófica, e soltava um suspiro._

K—Toda questão há uma respostas, e toda resposta tem seu lado certo ou errado. Maldições? Não ouço sobre isso a anos... bem, eu vou ir a Kyoto treinar um pouco, até depois... camaradas.
[11:53:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:04:58] Erick Barreto Valle: // cheio de coisa pra ler
[12:23:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:23:52] Erick Barreto Valle: ¥ vivendo e comendo 🦧¥
[12:33:27] Gustavo Henrique Ac: _Kao já na porta ouvia Ciel falar aquilo, com isso sorria amistosamente fechando a venda mais uma vez._

K— Se eu puder estudar algo que ouvi de interessante nesse período, e algo que lembrei que existe... ao mesmo tempo que lutamos, por mim tudo bem. Apenas buscarei não usar magia, elas não servem para machucar aliados.

_Ele então fazia sua manopla se transformar novamente em um bokken, e dessa vez com um olho cheio de pupilas em seu meio._

K— Se ainda quiser lutar, venha, as margens do rio são uma boa e tranquilizante arena de batalha.
[13:04:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:06:22] Gustavo Henrique Ac: _A chuva caía pra cima na região de Kyoto. Os sorvetes seguiam queimando as bocas das pessoas; e os chás gerava sensibilidade nos dentes por estarem gelados demais. Os portais haviam se espalhado mais ainda, agora pareciam glitches q sumiam rapidamente._
[13:07:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:11:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:16:03] Yan Henrique: °Chain apenas ignorou ciel totalmente e ficou em silêncio sentado até que amanhecesse. E quando kaomei finalmente revelou que estava vivo, ele então respondeu °

—Espero que seja mesmo.

°Ele então indagou°

—Então já ouviu falar antes? De fato você é interessante.  Um treino em Kyoto? Não se atrase, caso queria Alguém descente para ir contra basta me avisar.

°Ele dizia menosprezando ciel°
[13:19:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:20:24] Erick Barreto Valle: // é ao se ignorar um argumento ou opinião pondo a sua acima das demais, assim você se provará um ser ignorante.

Hitler, Adolf
[13:20:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:20:52] Erick Barreto Valle: // como tu sabe disso
[13:21:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:21:19] Erick Barreto Valle: // brabo demais
[13:21:37] Yan Henrique: °Chain apenas deu uma leve risada com as falas de ciel°

—Mas você fala muito mesmo.
[13:23:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:24:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:25:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:25:53] Kleber Teodoro: Estrela de mana é a mesma pra todas sem exceção//
[13:26:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:26:13] Erick Barreto Valle: // como que usa energia dos biliguiu
[13:26:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:26:41] Gustavo Henrique Ac: Pronto
Pai fez os business dele//
[13:26:45] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:26:47] Kleber Teodoro: É a mesma coisa

Ou vai ter que criar 5000 estrela diferente pra cada personagem pela variabilidade,  aquilo é tudo geral//
[13:26:49] Gustavo Henrique Ac: Mas tenho q lavar louça
Tmnc//
[13:26:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:27:04] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:27:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:29:09] Gustavo Henrique Ac: Q? Sksksksk//
[13:29:26] Gustavo Henrique Ac: O ala o dindin? Sksksks
Vou comprar depois sapoha sksksksksksksks//
[13:29:34] Gustavo Henrique Ac: Dar uma de hakari skkssk//
[13:30:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:30:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:30:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:30:35] Erick Barreto Valle: // removeram pq ?
[13:30:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:31:08] Erick Barreto Valle: // incrível
[13:31:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:31:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:31:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:32:07] Erick Barreto Valle: // cardio, mira e foco são as piores coisas já inventadas
[13:32:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:33:05] Erick Barreto Valle: // ah mano
[13:33:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:33:45] Kleber Teodoro: Foda q elq tem sistema de stamina na fichakkkkkkk//
[13:34:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:34:14] Erick Barreto Valle: // mano, se essa porra se aplicasse em char tipo Baal, Artorias, Tarr, Wendigo em geral
[13:34:21] Erick Barreto Valle: // o sentido da raça ia pro caralho
[13:34:27] Erick Barreto Valle: // ainda bem que n existe
[13:34:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:34:46] Erick Barreto Valle: // lembrando do Roberto narrando o Ainz que era morto vivo ficando cansado kkkk
[13:34:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:35:39] Erick Barreto Valle: // coisa horrível
[13:36:43] Gustavo Henrique Ac: _Kaobatia suas roupas e sorria amistosamente, mas sem olhar para eles._

K— Eu sou sim, meu nobre. E bem, sou um xamã tradicional de períodos passados... quem sabe um dia a gente saia na mão pra treinar um pouco. B}

_Ele falava em relação a Chain, é lógico. Porém entendia a porta para Ciel, a mantendo aberta._

K— Vamos lá... será divertido; também posso dizer oq disse sobre a magia; vamos lá antes que nos atrasamos.

_narramo issaê depois kskssk_

• • •

_No dia seguinte, lá estava Kaomei, no raiar do sol, provavelmente junto a Ciel. Ele estava com um semblante calmo como de costume, porém parecia estar com um humor mais sério. Ele acenava para todos que lá estavam, e ia até a bancada de Loraine. Topaz, sua NIKKE, teria ficado ali, olhando para Chain a noite inteira, curiosa._

— Certo, certo... estão todos aqui? Preparados?
[13:37:15] Miguel Draconico: // pera aí q eu tenho de narrar o Aarne se alimentando
[13:37:21] Gustavo Henrique Ac: Já era, comprei B}
Brinks//
[13:37:27] Gustavo Henrique Ac: Pqp//
[13:37:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:37:55] Miguel Draconico: // culpa o fato de Kanterburry ser um 1984 live action
[13:37:58] Miguel Draconico: .
[13:38:03] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias que estava a horas sentado em um canto só fazia isso para Kaomei: 👍 ¥
[13:38:32] Gustavo Henrique Ac: Caralho, vdd//
[13:38:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:38:41] Erick Barreto Valle: // agora foda-se
[13:38:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:38:44] Gustavo Henrique Ac: Mim esquecer isso :} //
[13:38:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:39:09] Gustavo Henrique Ac: _Kao tinha ido pra Kyoto na vdd 👍🏻_
[13:39:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:39:20] Gustavo Henrique Ac: Kkkkk sfd, mucho texto//
[13:39:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:39:39] Gustavo Henrique Ac: _Kskssksksjsjksksskks_
[13:39:45] Erick Barreto Valle: ¥ confuso ¥
[13:40:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:40:25] Erick Barreto Valle: ¥ tava lá aonde o grupo deveria estar pra começar o questil ¥
[13:40:27] Gustavo Henrique Ac: _KAOMEI TINHA IDO COM CIEL PARA A PRAÇA DE KANTO_

_Topaz teria ido como marcado anteriormente._
[13:40:48] Gustavo Henrique Ac: //Pedro confusões
[13:40:53] Erick Barreto Valle: // bom de n tá interagindo com ngm é pq é só eu narrar no fds
[13:40:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:41:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:41:12] Kleber Teodoro: • A fada saiu do modo Cigarro e ficou visível na pousada bem no meio dela.•

— Só tem cabeça de gelatina nessa missão. 

• Ela sentou numa mesa isolada indo escrever 228922.•
[13:41:16] Gustavo Henrique Ac: Sinto cheiro de crime//
[13:41:21] Yan Henrique: °Ia°
[13:41:29] Erick Barreto Valle: // vá pra porra, vou falar com a galera que conheço
[13:41:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:41:45] Erick Barreto Valle: // só conheço a Kalisa e de tabela pela infestação a Ciel kkkkk
[13:42:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:42:19] Gustavo Henrique Ac: Minha próxima sacred gear vai se chamar Atumalaka//
[13:42:23] Erick Barreto Valle: // é difícil a vida em Deimos
[13:42:44] Kleber Teodoro: Conhece só de ver

A porta do Artorias só falava na missão do Halloween "é verdade, temos que ir logo" 

Eu lembroksjsoaksksk//
[13:42:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:42:58] Gustavo Henrique Ac: Mas bom, narrem aqui as intro em Quest de vcs, vou ir preparar o GP on da Quest//
[13:42:58] Erick Barreto Valle: // ir ao
[13:43:01] Erick Barreto Valle: Irmão*
[13:43:11] Erick Barreto Valle: // 90% do tempo eu tava tomando no meu cu
[13:43:16] Erick Barreto Valle: // sumindo e os caralho
[13:43:20] Erick Barreto Valle: // fui sequestrado
[13:43:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:43:32] Erick Barreto Valle: // um peixe tava me dando tapa na cara
[13:43:47] Erick Barreto Valle: // fiquei grávido
[13:43:56] Kleber Teodoro: Ah ékkKkkzjjjjjkJjkkKkkkk//
[13:44:12] Kleber Teodoro: Croselle tá fazendo Ws agr perae//
[13:44:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:44:14] Erick Barreto Valle: // e o povo já tava tão avançado que qualquer ação minha ou narração falando ia mudar porra nenhuma
[13:44:26] Erick Barreto Valle: // só fui indo e falava o necessário
[13:44:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:44:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:45:06] Erick Barreto Valle: // eu tava 80% da Quest solo pq fui enviado pro inferno
[13:45:30] Erick Barreto Valle: // os outros 20% eu falava "ok, bora terminar saporra"
[13:45:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:46:23] Kleber Teodoro: Skill usada//
[13:46:28] Erick Barreto Valle: // tentar fzr algo de útil nessa Quest
[13:46:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:46:52] Erick Barreto Valle: // pq na última no momento que eu conseguia ajudar eu era mandado pra escanteio e fui sequestrado e engravidado
[13:46:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:47:04] Erick Barreto Valle: // tico e teco
[13:47:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:47:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:47:15] Erick Barreto Valle: // quem é os sup
[13:47:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:47:22] Erick Barreto Valle: // foda que vai ter dado
[13:47:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:47:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:48:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:48:07] Erick Barreto Valle: // *lanço ataque foderoso de 10.000T mas caiu D2 fazendo você tropeçar e engolir pica*
[13:48:14] Yan Henrique: E ferrava o grupo//
[13:55:28] Miguel Draconico: • Aarne teria ficado um pouco na taverna para não levantar tantas suspeitas e esperado a poeira baixa e teria ficado no estabelecimento por umas três mais ou menos, onde teria saído do estabelecimento.

Assim que saía, ele ia caminhando até a saída da capital e entrado na floresta. Lá no interior da mesma, o Wendigo se entrenhava entre as árvores até que conseguia novamente mudar de disfarce, indo para sua forma Metsloom e começava a caçar por qualquer um que estivesse por alí na região e desavisado, se camuflando dentre as folhas e moitas, escalando e pulando dentre as árvores com cautela até que conseguia achar um grupo de campistas dormindo, sendo no total 5 jovens exploradores e já definia que aquele alí era seu banquete. O ser logo pulava acima de uma das barracas e matava de imediato os dois jovens que estavam dormindo e destruindo a mesma com suas garras, criando uma cena de possível ataque de animais selvagens. Assim que finalizava os dois primeiros, ele já pulava em direção a outra barraca repetindo o processo, finalizando os pobres rapazes com ferosidade enquanto que o último que estava dormindo encostado num tronco, ele apenas o finalizava com uma mordida rápida na jugular, arrancando um pedaço e o golpeando na barriga. Ele assim que conseguia acabar com o acampamento, ele já começava a se alimentar, consumindo os corpos com velocidade e de forma grotesca, pintando o solo de sangue afim de evitar as formigas (já que achava que elas estavam aliadas, ou eram criações, da polícia local). Ao todo, o jantar durava apenas meia hora. 

Assim que finalizava, o wendigo deixava o local correndo em direção ao interior da floresta para desaparecer em meio as árvores, reforçando ainda mais a teoria de ataque animal e não uma chacina.

Assim que os primeiros raios de sol voltavam a clarear o horizonte, ele retornava para a cidade na sua forma anterior e trajando já sua máscara, retornando para a pousada enfim 15 minutos depois. Onde ficava esperando o grupo até então, deitado e com a cabeça baixa, fingindo dormir na mesa e em cima da sua mochila •
[13:56:04] Miguel Draconico: // se tiver nikke no meio da floresta... Eu vou pirar
[13:56:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:56:18] Yan Henrique: °Tem°
[13:57:12] Miguel Draconico: // foi na direção oposta de Kanterburry, então acho que pra oeste
[13:57:19] Yan Henrique: °Não haviam NIKKE's nas florestas, porém haviam formigas que ao receberem a oferta com sangue, apenas comeram a terra ensanguentada e desapareceram °
[13:57:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:57:53] Miguel Draconico: // blz, ao menos limparam a cena pra mim
[13:58:52] Miguel Draconico: // ainda bem kakakakaka, só faltava escapar das robô e morrer agora
[14:00:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:11:38] Miguel Draconico: // nope, todos tavam dormindo e foi bagulho rápido. Matou, pulou, destruiu e matou e assim foi
[14:12:45] Gustavo Henrique Ac: "Nope"
King, é vc?//
[14:13:08] Gustavo Henrique Ac: Mal começou a usar o Discord e já tá assim//
[14:20:06] Kleber Teodoro: @Gufty Zaryark
[14:22:51] Miguel Draconico: • enquanto percorria o caminho em direção a pousada, por ter seguido um caminho diferente do habitual devido a caçada na floresta, Aarne passava por cima da região da praça e via a reunião alí, reconhecendo principalmente Kao e ia ao encontro dele. Se reunindo então ao grupo •

❄️🦅 - é, eu pressumo que sim... Foi difícil de localizar essa praça...
[14:23:28] Gufty Zaryark: Electra: Eu não levo jeito em piadas , mas conheço quem leva ...


✡️ Ela disse com um riso suspeito ✡️


— Uma doença é sempre ruim, sua autoconfiança pode ser fatal. 

Se não tem como controlar, alguém já lhe controla. 


✡️ Ela dizia isso calma lhe encarando depois dos fatos ocorridos ✡️
[14:24:02] Yan Henrique: Afk//
[14:35:26] Kleber Teodoro: * Comédias — Quem?

 • A flor cresceu com tamanho definitivo na cabeça de Croselle, ocupando sua visão de forma aparente.•

— Eu estou bem, a flor representa a perfeição e rouba o brilho das outras. 

Aliás, parece que a missão vai começar. Prefere permanecer aqui ou ir para lá? Gensokyo ficará congelada de toda forma.
[14:35:27] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:48:48] Gufty Zaryark: ~ Vocês ^^


✡️ Me deu uma leve vontade de puxar novamente, mas me lembrei do que aconteceu da última vez e agora como se agravou decidir não fazer ✡️


- O roubo não é algo que estima, mas a beleza é o  sufrágio que a legaliza. 


Vamos lá, fazer tarefas simultâneas acaba não concluindo nada perfeitamente  ... Um dia, posso quebrar esse meu paradigma.
[14:56:21] Kleber Teodoro: * Comédias — Tu brinca muito pra quem tá viva hein. Vamos te assombrar de madrugada

 — Deixe o barco levar elas de automático. Pois bem, devemos ir, depois continuamos aqui. 

• Croselle começou a absorver energia espiritual do ambiente com sua flor fazendo ela brilhar em azul-branco.

Ela tocou um dedo indicador no centro do peito de Electra fazendo um teleporte com permissão dela até a praça em que todos estavam.•

   — Aqui estamos nós. 

• Energia espiritual (1m).
[14:56:33] Kleber Teodoro: Esqueci de contar sapoha de energia e perdi um monte de turno tmnckkkkkkk//
[14:58:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:36:15] Yan Henrique: Alguém me marcou em algo?//
[15:38:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:38:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:44:13] Yan Henrique: Não mecho nisso n//
[15:44:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:49:59] Yan Henrique: Depende
Você já leu o post?//
[15:50:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:50:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:50:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:54:07] Gufty Zaryark: Nen da Kaly ai //
[15:55:21] Yan Henrique: //Todos possuem energia amaldiçoada
Se você leu msm sabe que só precisa ter energia negativa pra ter energia amaldiçoada
Mas ela fica oculta no corpo de todo mundo e não dá pra saber sobre sem despertar ela ou entrar em contato com um o xamanismo ou feitiçaria de Spade.

Tem outras formas mas eu não terminei o post como da pra ver.
[15:56:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:56:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:56:35] Gufty Zaryark: Refuto : n tem no Exouniverso //
[15:56:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:57:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:57:39] Yan Henrique: Refuto: não perguntei//
[15:57:48] Gufty Zaryark: Ta nervosa//
[15:57:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:58:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:58:28] Kleber Teodoro: N tem pq ela espalhar isso, só se for coisas históricas envolventes igual Sacred gear//
[15:58:35] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:59:19] Gufty Zaryark: — A vida é um presente dado pela morte para perpetuar a divina comédia de dante.


✡️ Electra falava Morganês e desaparecia rindo ✡️
[16:04:43] Yan Henrique: Não vem só disso
Mais uma prova que não leu//
[16:06:19] Gufty Zaryark: Lapada //
[16:07:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:07:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:07:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:08:15] Gustavo Henrique Ac: Eu feliz pq mexo com RP de xamã desde sempre: 😁monkey smile//
[16:08:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:08:38] Gustavo Henrique Ac: Discussão de admod :{//
[16:08:47] Gustavo Henrique Ac: Só tesão//
[16:08:49] Gufty Zaryark: Lek faz q nem eu , lido com emoções desde sempre tbm, mas ai começaram a geral fazer isso e a minha ta lá até hj kkkkkk //
[16:08:50] Gustavo Henrique Ac: Textão*
[16:09:06] Yan Henrique: Até onde eu sei o post não se resume a isso//
[16:09:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:09:56] Gufty Zaryark: Primeiro foi a idéia de divertidamente na lore Gênesis, eu ja trabalhava.

Ai dps veio a energia amaldiçoada, q eu tbm ja trabalhava com emoções negativas

No final é tudo um bolo de camadas //
[16:09:58] Gustavo Henrique Ac: Massa q meu RP pode mesclar bastante e expandir junto com o do Yan, só passar a Quest q eu expando sobre; vai ser bacana//
[16:10:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:10:29] Kleber Teodoro: Miguel também vai fazer algo do tipokkkkkkkkkk//
[16:10:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:11:17] Gufty Zaryark: O meu consegui ajustar com do Henrique , agr esse papo de energia amaldiçoada ai é mais trampo para qm nem foi perguntado //
[16:11:49] Gustavo Henrique Ac: Pior q não
Só monkey não entende se eu explicar//
[16:11:58] Yan Henrique: O nome é energia amaldiçoada e não emoções negativas 👍//
[16:11:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:12:02] Gustavo Henrique Ac: Não precisa ser exatamente igual do anime//
[16:12:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:12:24] Gufty Zaryark: Ta ai a surpresa, o meu tbm é assim, por isso se n me buscar to cagando//
[16:12:38] Gufty Zaryark: Só sei q tenho como contra narrar /)
[16:12:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:12:50] Gustavo Henrique Ac: Eu conheço dois q eu tô igual judeu protegendo moeda //
[16:13:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:13:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:13:54] Gufty Zaryark: Eu sou adepto a teoria do Einstein , o espaço é relativo //
[16:13:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:14:05] Gustavo Henrique Ac: Ok
Mas pq geral tá brigando? Só por lore dnv?//
[16:14:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:14:15] Kleber Teodoro: Qm q tá brigando oxekkkkkkkkk//
[16:14:31] Gufty Zaryark: O cara vê briga em tudo, pq na vdd ele quer ver uma brigazinha //
[16:14:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:14:34] Kleber Teodoro: É tipo atropelar e quebrar as pernas da mãe de alguém e achar que tá brigando//
[16:14:40] Erick Barreto Valle: // cheio de sono, qq tá acontecendo
[16:14:45] Agatha Albuguergue: // caguei uma bosta de 3 metros diretamente na privada da minha tia Carlinda, aquela bosta machucou o meu bozó inteiro
[16:15:13] Gufty Zaryark: Tirei print para eu sempre prestar minhas condolências ao mano Patrick cagão //
[16:15:16] Gustavo Henrique Ac: Brigando é modo de falar, garaio sksksk//
[16:15:51] Agatha Albuguergue: // quem disse que fui eu😠😠👊👊
[16:16:08] Gustavo Henrique Ac: Vdd, faz mó cota q não luto//
[16:16:09] Gufty Zaryark: Mas ta no afirmativo //
[16:16:21] Erick Barreto Valle: // vou fzr isso daqui a pouco aqui em casa
[16:16:24] Gufty Zaryark: Da primeira pessoa do singular //
[16:16:25] Agatha Albuguergue: // mas não fui eu 😡😡😡✊✊👊👊
[16:16:30] Kleber Teodoro: Faz chat separado pra quest slckkkkkkkkk//
[16:16:39] Gustavo Henrique Ac: Mas tem kskskskskksks//
[16:16:48] Gufty Zaryark: Ja tem //
[16:16:59] Kleber Teodoro: So tem chat off nesse krai//
[16:17:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:17:14] Agatha Albuguergue: // admita, nem vc acredita nisso.
[16:17:20] Gufty Zaryark: Em tudo de ruim tem um lado positivo//
[16:17:54] Gufty Zaryark: Nisso afirmo. É o turno do @Gustavo Henrique Ac //
[16:19:12] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:19:16] Erick Barreto Valle: // isso é ruim ou ruim ?
[16:19:18] Erick Barreto Valle: // oxi
[16:19:21] Erick Barreto Valle: Bom*
[16:19:25] Erick Barreto Valle: // sono da porra
[16:19:30] Kleber Teodoro: Quem é que tá cagando se não tem água//
[16:19:40] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:33:22] Gustavo Henrique Ac: {] Horas antes:


_Ao chegarem nas margens de Kyoto, Kaomei e Ciel teriam sido pegos pela chuva reversa, coisas que eles também veriam mais tarde. Ryo poderia notar uma marca enorme no chão como se uma cratera em forma de corte se mostrasse presente ali, e mais ao longe, bem longe(2km), um portal tori quebrado. 
  Kao enfim tirava a sua venda, a abaixando e guardando seu bokken na cintura. Ele logo olhava para Ciel e sorria tranquilamente._

K— Esse lugar é meu segundo cafofo", bem-vinda. Se incomoda de eu apenas buscar ativar uma coisa em meio a nossa luta? Vai ser algo que creio que não irá interferir... apenas uma energia natural que já há em mim... tipo ki, chaira, nem, e etc...^^
[18:33:31] Gustavo Henrique Ac: chakra*
[18:38:24] Yan Henrique: O Chain foi junto?
Não lembro//
[18:38:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:39:30] Gustavo Henrique Ac: // ele ficou esperando na pousada de boa
[18:41:19] Yan Henrique: Mas eu narrei ele indo//
[18:43:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:43:17] Gustavo Henrique Ac: Narro? Então se achegue uai//
[18:43:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:43:35] Gustavo Henrique Ac: Tem dois tipos de pessoas... ksksjdjdksjhsjsksjsjsksksk//
[18:46:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:50:50] Yan Henrique: 👆
[18:52:21] Gustavo Henrique Ac: Chega ae logo então meu mano kkkk//
[18:57:35] Yan Henrique: Ele já está lá//
[18:57:38] Yan Henrique: Tô ocupado//
[18:57:43] Yan Henrique: Não dá pra narrar na escola//
[19:03:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:06:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:51] Gustavo Henrique Ac: Eu confundi tuas chars sksksksks//
[19:14:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:11] Gustavo Henrique Ac: _Ele a notava a alisando o ambiente e sorria de forma amistosa, no entanto passava a caminhar para perto da margem, onde assumia uma posição de guarda desleixada, apenas com uma mão levantada, a que era sua direita, a mantendo na altura do queixo._

— sem problemas, apenas não vamos nos machucar, isso traria problemas pra a missão. Vamos começar? 

_O lugar e si possuía uma grama suave e normal, uma temperatura de 28°c estava tomando conta do lugar, e a trinta metros atrás dela haviam árvores tradicionais da região.
  Kao a encarava de frente enquanto que aos poucos buscava controlar algo guardado em si, como um demônio, ele sentia sua energia destrutiva fluir dentro de si, e ele usava de seu domínio total do corpo para conte-la, já que tal coisa fazia parte de si ao mesmo tempo que não era algo concreto em si. o meio demônio havia gostado da companhia de Ciel, a magia que ele ouvia vindo dela parecia uma orquestra tocando em perfeita harmonia._

(Ela me chamou pra essa luta, deve saber oq está fazendo... essa energia destrutiva vai me ajudar numa coisinha, só tenho que buscar mais a fundo isso...)
[19:22:41] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:53] Gustavo Henrique Ac: Depende do fluxo de magia ksksks
Não necessariamente a pessoa precisa ser harmônica ksksks//
[19:26:22] Gustavo Henrique Ac: Q demônio?//
[19:26:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:27:37] Gustavo Henrique Ac: Atapo ksksksksks
Nah, isso ele só usa pra atacar quando realmente quer matar, de resto a filosofia pacifista dele evita. Em resumo, não tem medo//
[19:27:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:38] Gustavo Henrique Ac: // shalom
[19:31:44] Yan Henrique: °Enquanto ambos se preparavam, Chain estava sentado próximo a uma pedra observando as ações especificamente de Kaomei. Ele ficou curioso com as fala de Kaomei sobre as maldições e ficou em silêncio observando °
[19:43:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:00:30] Gustavo Henrique Ac: Agora deu o carai mesmo//
[20:16:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:27:42] Gustavo Henrique Ac: _Assim que Kao a via se posicionar daquela forma, ele se animava abrindo um sorriso maior, mudando sua postura para do estilo que estava criando junto a Osore, seu... "cunhado"; tal estilo era o próprio boxe.
  Ele cerrava os punhos rente a seu queixo, como se fosse morde-los, sua base era firme e suspeitosa por ser mais aberta, com pés paralelos; já sua postura era como a de uma lagosta, como se um bambu estivesse pronto para ser desdobrado de uma cesta{estilo de boxe "picabul"}._

— De fato, vamos lutar de forma honrada e justa; pelo sangue queima por diversão. 

_A animação de Kao era evidente, porém cada célula de seu corpo se prontifica a reagir. 

  Era claro que Não era um pacifista nato, Ms naquele momento ele estava afim daquele combate, se libertando para aquele momento único; mas contendo sua violência demoníaca com perfeição.

  Assim que Ciel vinha, os olhos de Kao e de sua Bokken olhavam acompanhando tranquilamente a kitsune. Ele via aquele movimento veloz dela e confirmava que sua velocidade era superior, e que com isso sua força também seria. 

  Vendo aquele golpe de mão chegando mas não o tocando, Kao  aproveitava da inércia e que ela ficava naqueles milésimos, onde os cabelos dela vinham pra frente, Kao gingava para o lado direito numa passada(ficando a direita dela)abrindo as mãos e abaixando a esquerda, e ao mesmo tempo que ela se abaixava, já poderia notar que Kao havia reagido com um upercut perfeitamente projetado, mas de palma aberta, a mirando no queixo, mas assim que a tocava, Ciel notaria um impacto suave e sem um real impacto, revelando que ele havia levado o "não machucar" ao pé da letra, como se fosse um tornei de Taekwondo do futuro, onde os lutadores não se atacam de verdade. A velocidade de Kao havia sido de 150km/hr de forma constante, usando todas suas células, mas teria se somado a melosidade do movimento de Ciel, fazendo o movimento parecer extratosférimente numa velocidade superior.

   Caso ela continuasse com a rasteira, Kao segurava o impacto com os músculos firmes de sua perna, absorvendo 25% do impacto, amortecendo 30%, e dispersando todo o resto. A região de impacto em Ciel muito provavelmente ficaria amortecida, enquanto que a de Kao estava "plena". 
 
  Caso a joelhada ainda viesse, Kao   sutilmente inclinaria sua cabeça em 45° para a direita, fazendo a perna de cielpassar direto(lembrando que ele havia se abaixado), e após isso ele agarrava a perna da kitsune com ambas as mãos, a puxando a única perna que tocava o chão, a fazendo cair para trás rapidamente e de fora.efetiva pelo efeito surpresa. Depois disso ele a soltava, se levantava e a entendia a mão pra a ajudar._

— acho que esse golpe se chama suitenippon... sua sequência foi interessante.^^
Quer ir de novo?

_a energia destrutiva vasculhada as energias que habitavam Kao, se fosse um download, se poderia dizer que estava em 60%._
[20:29:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:29:32] Gustavo Henrique Ac: ∆ ↑ sorriso amigável ↑ ∆
[20:29:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:31:39] Gustavo Henrique Ac: Maior parte é embelezamento lsslskskskksksk

Aliás, o arqueiro é quem eu penso ser?//
[20:32:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:32:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:33:25] Gustavo Henrique Ac: Carambolas ksksks//
[20:35:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:37:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:43] Gustavo Henrique Ac: Magina se eu narrasse o Kao sendo fdp e se fodendo junto da Ciel skskskksksksksksksksksk
Os dois com fratura exposta nas pernas skskskksskskkskdks//
[20:40:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:21:08] Gustavo Henrique Ac: _Era a própria Peek-a-Boo._

— Muito obrigado, ainda estou desenvolvendo esse estilo haha^^

_Assim que aquelas ações era efetuadas, se deve lembrar que com a movimentação de Kao, seu corpo físico buscaria movimentos anatomicamente possíveis naquele momento... ou melhor, deveria ser assim. Com sua coordenação absoluta, Kao via com clareza o movimento de Ciel mudar com 0,01% de sua pupila esquerda. Com isso ele girava o rosto em 90° para a direita, fazendo o cotovelo dela passar direto. Era uma batalha de Haku da observação... digo, uma batalha de reações muito rápidas. 

  Naquele instante o upercut teria chegado, e prado suavemente no queixo de Ciel. Kao parava por poucos segundo, abaixando a mão e sorrindo. Ele dava um passo pra trás e acenava com a cabeça. Aquela rotação de rosto acompanhando o golpe de Ciel era uma técnica marcial muito usada tem no boxe... de fato era além de seu tempo(Kao)._

— Isso foi do caralho muahahahaha

_Kao raramente falava palavrões, era um sinal de que ele havia gostado do que havia acontecido. Ele solta a outro suspiro e dessa vez fazia a guarda tradicional do boxe de Mohamed Ali, mas ainda sem pular. O "download" estava já em 89%._

— Você não só entende de luta, mas também sabe lutar. É ótimo ter alguém assim na equipe hahaha
Isso foi um empate técnico?

_Topaz teria ido com eles já que Chain teria os acompanhado, e sendo assim, não teria ninguém pra ela encarar ou cuidar na taverna. Ela olhava para Chain e falava tranquilamente._

Aysh— Que tal um jokempo?
[21:24:49] Yan Henrique: °Enquanto Chain via Kaomei lutando, sua expressão era do mais puro tédio. Ele apenas observava o Homem querendo matar sua curiosidade se o mesmo possuía uma tal coisa.

Analisando a coreografia de luta ele encostou na pedra e olhou para cima°

—(Não entendo como você consegue ficar com ela. Ela fala demais.)

Baal —(A esposa é minha ou sua? Sabe que sua marra não funciona comigo)

—(E porque que não veio para a missão sozinha?)

Baal—(Isso é pelo que fez em Spade.)

°chain respirou fundo e soltou o ar onde surgiu um pequeno "💨" de sua boca.°
[21:29:01] Gustavo Henrique Ac: Ignorou a Aysh ksksksks//
[21:30:05] Yan Henrique: Eu quero sair da escola//
[21:31:10] Yan Henrique: °Chain não havia ignorado aysh e sim não tinha a escutado já que estava em um diálogo interno, ele apenas "acordou" e se virou para Aysh e disse°

—Se for para passar o tempo,eu aceito.
[21:34:10] Gustavo Henrique Ac: _Aysh de forma pura sorriu e bateu "palminhas delicadas" animada sorrindo de olhos fechados._

Aysh— Perfeito, o mestre Kao é chatinho lutando quando não é pra matar! Vamos lá... quer apostar? Oh... 

_ela pegava uma pedra_

Aysh— Aposto essa pedra milenar que ganho de você no jokempo B}
[21:34:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:36:05] Gustavo Henrique Ac: Sussa
[21:38:27] Gustavo Henrique Ac: //
[22:10:28] Yan Henrique: —Não sou cego para não ver a luta. Mantenho minhas espectativas No soldado. 

°Ele olhou a pedra e então respondeu °

—Essa pedra não é milenar. Existem coisas mais  antigas do que ela.

°Ele então levantou sua mão e a fechou esperando Aysh para começarem °
[22:19:01] Gustavo Henrique Ac: Aysh — Bem, eu sou cega para coisas que não me convém, como oq meus mestres... deixa pra lá ^^

. . .

Uhmmm... tem certeza? Ela tem cara de milenar para mim. 🧐🤔

_Ele então deixava a pedra ao lado deles e fechava as mãos em resposta a ele, com isso ela fazia os movimentos de jokempo, jogando pedra na primeira; suas chances de ganhar eram de aproximadamente 60%._
[22:40:14] Yan Henrique: —Sua frase não terminada geram muitas interpretações. E isso é preocupante.

—Aos olhos de uma formiga,ela pode ser milenar mas ao nosso não é.

°Chain então abaixou sua mão ao mesmo tempo enquanto mostrava uma tesoura em sua mão, acabando por perder a primeira partida °

—Tsc...
[22:48:17] Gustavo Henrique Ac: _Aysh o ouvia enquanto mantinha um sorriso sincero no rosto(vibe a cena do meruen com aquela catarrenta)._

Aysh— É... eu sei. :}

. . .

Nah, ela parece milenar pra mim, energia que é energia apenas se recicla... talv z a energia que molda esse pedra seja a mesma que esteve no coração de uma estrela a miríades de anos atrás... sabo demasiado.🤔

_Ela dizia ficando um pouco filosófica demais, mas logo sorria voltando ao jokempo. Quando ganhava ela sorria e ficava aparentemente feliz, na verdade ficava radiante de felicidade, passando até a tocar uma musiquinha fofa._

Aysh— puxa vida, parece que você perdeu a chance de ganhar aquela pedra incrível, senhor. ;( 
Vamos de novo!

_Ela então se preparava de novo sua mão, e agora jogaria papel, a chance era 50% a 50%._
[22:59:30] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 30/08/2023 ---------------
[04:04:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[04:20:01] Yan Henrique: —E você pode ver energias? Ainda mais de uma ordinária pedra?

°ele ficou em silêncio após perder a preciosa porém inútil pedra.

Logo então ele fechou seu braço se preparando para jogar e ao mesmo que Aysh, jogou papel. 
Formando um empate °
[04:21:01] Yan Henrique: Vou dormir

As 10 horas eu volto//
[05:13:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:20:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:24:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:44:32] Gustavo Henrique Ac: Aysh— É claro que sim, a energia se mostra a todos, apenas a forma dela se mostrar que muda; tipo deus. 🤠

_Ela mantinha aquele sorriso e então teria prosseguido com a brincadeira, ao ver o resultado ela ficava boquiaberta, ficando um pouco mais fofa por poucos segundos, até que ela sorria achando aquilo ótimo._

Aysh — Estamos empatados... vamos mais uma, assim vamos saber quem é o melhor 😈
[09:52:43] Erick Barreto Valle: 🍄
[09:56:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:12:23] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei a via aceitar seu golpe, e se surpreendia até, mas havia gostado da ação. Ele já havia percebido que era mais fraco que ela fisicamente, porém mantinha o seu orgulho de guerreiro, mas acima do orgulho, seu respeito.
  A ouvindo ele acabava por se desarmar e passar a mão
Na nuca, achando engraçada a observação certeira dela._

K— Okay, você descobriu até
O nome? Eu e um amigo estamos desenvolvendo um estilo novo de luta... mas você também lutou bem, me lembrou e muito o estilo víbora do kempō chinês.

_ele sorria sem jeito a ouvindo dizer que ele havia ganhado, mas logo voltava a assumir a pose de Muhammad Ali. Pernas em posição de tração, mas suavemente relaxadas para uma movimentação explosiva, pinhas suavemente frouxos, para aumenta a velocidade dos socos, uma guarda parecida com a anterior, porém mais aberta. A postura dele estava mais ereta, suavemente curvada pra frente, e seus pés começavam a se movimentar como se ele estivesse pulando corda(como Apolo Creed)._

K— Segundo round.

_Ouvindo a melodia, Kao sorria, mas logo sorria mais intensamente ao ver ela o chamar pra luta. Dessa vez ele explodia num movimento de 270km/hr, a movimentação de seus pés era extremamente confusa, parecia que ele estava dançando, pulando e chutando o chão, roubaria totalmente a atenção de Ciel provavelmente. 
  Ele com isso rodeava Ciel, onde logo passava a desferir golpes nos braços e ombros da Kitsune, amortecendo os golpes, os deixando macios ao toque, apenas  a empurrando suavemente com cada toque. Em 5 segundos já haviam sido dados 13 golpes que se dividem em 5 no biceps direito, 5 no esquerdo, 2 no ombro direito e um no esquerdo. Todos teriam sido jabs canhotos de alta velocidade, neste momento ele estava a direita de Ciel. A cada soco ele parecia soltar suspiros fortes e respirava mais forte ainda, porém era muito rápido, como se suas células trabalhassem como uma locomotiva. Mesmo com aqueles golpes que dava, ele esperava resposta de Ciel._
[13:01:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:01:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:01:23] Yan Henrique: .
[13:03:02] Gustavo Henrique Ac: Pela lógica dos jabs, em sentido anti horário//
[13:03:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:03:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:04:29] Yan Henrique: Horário= frente

Anti horário= trás//
[13:04:52] Gustavo Henrique Ac: Sentido do ponteiro do relógio
Ele foi mora direita da Ciel circulando ela nesse sentido, por trás dela foi pra esquerda, e da esquerda pra frente dela//
[13:37:57] Gustavo Henrique Ac: Q porra é "mora"?//
[13:38:14] Yan Henrique: Onde//
[13:38:32] Gustavo Henrique Ac: Aqui 
Acho q era pra ser "para" skksks//
[13:39:21] Yan Henrique: Ou "mais a"//
[13:42:57] Gustavo Henrique Ac: Talvez 
Corretor e gbord são meus inimigos letais//
[22:20:05] Yan Henrique: —Nem toda energia é visível a todos ou palpável. Deus? Hum.

°Baal nesse momento observava pelos olhos de Chain, vendo a Nikke e percebendo o quão bom ficou seus projetos °

—Certo.

°Ele então ergueu usa mão para  cima na qual colocaria tesoura novamente °
[22:25:36] Gustavo Henrique Ac: Aysh— porém toda energia existe, energias que não existem só existem de forma teórica, e teoria nem sempre é verdade, então só existe oq existe. ☝🏻🤓
  Sim, deus... um modo bobo de nós refletirmos a seres mais fortes, ou coisas que são postas num pedestal para serem adoradas em seguida. Se você doutrinar uma criança desde seu nascimento, e sua adolescência ela pode crer até mesmo que uma barra de sabão é deus. B) 

_Ela o via aceitar o desafio e seguia sua ação. Estava animada. Ela acabava por também jogar tesoura, e nas próximas 6 jogadas seriam sempre as mesmas escolhas que chain._

Aysh— Você é bom, isso é irritante 👹
[22:29:08] Yan Henrique: —Talvez.

°Ele dizia de modo simples °

°após as mesmas jogadas seis vezes seguidas Chain perdia sua paciência e disse um pouco descontrolado °

—Chega. Nunca iremos ter um vencedor dessa forma, temos que resolver de outro jeito.
[22:31:55] Gustavo Henrique Ac: _Ela então o via tomar aquela atitude descontrolada e ria de uma forma sacana, percebendo que havia desestabilizado seu oponente._

Aysh— você é um oponente formidável, talvez te coloque no meu quadro de rivais. Que tal um desafio de quem joga a pedra mais longe? É divertido... é só pegar uma pedrinha e atirar.
[22:33:23] Yan Henrique: —Isso é fácil. Mas como iremos medir a distância?

°dizia ele se levantando °
[22:35:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:43:18] Gustavo Henrique Ac: Aysh— só atirar pra cima e esperar cair, o dono da pedra que cair primeiro perde. Sabo muito 🧠⚡
[22:47:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:53:53] Gustavo Henrique Ac: Kao: segundo round

Ciel: eita bicho, sequisso kkkkk//
[22:54:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:55:04] Gustavo Henrique Ac: Atapo
Tu narrou ela envergonhada e misturou com a fala, fiquei confuso //
[22:55:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:55:44] Gustavo Henrique Ac: Cê colocou q foi por causa da fala do Kao, tchola ksksksks//
[22:55:58] Gustavo Henrique Ac: Releva//
[22:56:10] Gustavo Henrique Ac: Im monkey e não sei ler //
[22:56:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:56:28] Gustavo Henrique Ac: Sabo muito//
[22:56:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:56:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:57:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:03:29] Gustavo Henrique Ac: K— Bem, é um forma de dizer hahaha
Bem, e eu estou impressionado, não a conhece porém esboça o uso dela bem, se quiser posso lhe ensinar mais sobre essa técnica futuramente.

_Ele dizia contente com aquele momento, mesmo que sua energia amaldiçoada parece-se finalmente estar fluido pelo seu corpo ativamente como deveria ser sempre, mas não era. 
  
  Em meio a aqueles golpes que dava, e as ações de Baal, Kaomei sorria, ela não era obrigada a lutar do jeito que ele havia se colocado a lutar. Com isso era pego e sofria do golpe, mas em meio a pevesa do movimento, Kao a segurava pelo braço com o braço usado para a alavanca, e custava suas pernas as passando em volta do braço de ciel, numa chave de braço perfeita... E bem, vicária flutuando sem a forçar(?). Após isso ele a soltava, Ciel poderia notar que seu braço (que provavelmente teria marcas de aperto da chave), na verdade estava intacto como se Kao tivesse segurado cada célula contendo os dados dela._

K— uou... oq foi isso??
[23:04:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:07:23] Gustavo Henrique Ac: My mind está birulaibi//

--------------- 31/08/2023 ---------------
[00:29:35] Yan Henrique: Baal está em todos os locais e isso só confirma//
[00:30:48] Yan Henrique: —Sabe que irá perder.

°Ele então pegou uma pedra qualquer na mão e olhou para cima, e então ele lançou uma pedra a 300kmh com uma mediana força de 350Kgs. A pedra voou tão rápido porém atingiu um ganso que havia vindo de Elysium e o ganso caiu no chão e a pedra não passou dos 200m°

—...
[00:31:42] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:35:21] Gustavo Henrique Ac: Aysh— Serase? 

_Ela o via jogar a pedra e pegava uma também, sem demora joga ± na mesma força e velocidade q ele, mas por sorte a sua não acertava nada, ficando por lá alguns minutos, chegando aos 350m, e caía. Ela olhava para Chain com um olhar triunfante._

Aysh— Ganhei! Você a partir de hoje é meu rival. 🤠
Que tal sepultamos o ganso?
[00:35:55] Kleber Teodoro: É assim q começa um Ws//
[00:37:55] Yan Henrique: °em um piscar de olhos Chain agarrou o ganso pelo pescoço e começou a esganar ele que já estava sem vida com a queda, ele se virou para topaz com uma expressão de amargura °

—Eu perdi por culpa desse maldito. Rivais? Nisso até pode ser.
Acho melhor o cozinharmos.
[00:40:20] Gustavo Henrique Ac: _Ela o via reagindo daquela forma pela derrota e dava uma risadinha achando engraçado. Ela então
Ia até mais perto dele e o apagava os cabelos e com delicadeza segurava o ganso._

Aysh— Perfeito, você
Acende a fogueira? Eu posso limpar o frango.. digo, ganso. :}
[00:43:03] Yan Henrique: —Ascenda as chamas que trarão o fogo em sua carne. Limpar ele é fácil.

°Chain então o jogou para cima e utilizou uma mescla de múltiplos Clivar e Desmantelar,onde depenou a ave e cortou perfeitamente sua carne. Separando o pescoço e suas patas, após isso ele o pegou na mão enquanto as penas voavam.

Ele continua bastante seu egocentrismo na frente de topaz, já que era uma NIKKE ele sabia que era uma aliada naquele momento°
[00:47:49] Gustavo Henrique Ac: _Ele então fazia oq ele falava pra fazer, e ia acender uma fogueira usando de galhos ressecados. Ela usava de sua nanotecnologia para acender a fogueira e montava um grupo com pedras._

Aysh— Tá pronto! 

_ela soltava vaporzinho pelas orelhas enquanto aguardava Chain trazer o ganso._

Aysh— parece legal.
[00:48:03] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:48:53] Gustavo Henrique Ac: Ela*
[00:49:56] Kleber Teodoro: Por um segundo virou trans//
[00:51:17] Yan Henrique: Acho que o ganso não vai ser o único a ser depenado//
[00:51:21] Yan Henrique: AÉ//
[00:51:27] Yan Henrique: °As construções estavam prontas °
[00:51:49] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:51:52] Yan Henrique: Esqueci //
[01:04:44] Yan Henrique: °Chain notava que ela era submissa até demais e pensava oque seu dono faria com ela, porém logo mudou esse pensamento enquanto via Kaomei e ciel parados lutando °

°Ele levava o ganso e entregava a ela°

—De fatom
[01:04:46] Yan Henrique: .*
[04:01:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:59:57] Gustavo Henrique Ac: _Ao receber a ave, ela colocava ela sobre a rocha quente que serviria de grill. Ela ficava olhando o ganso assando aos poucos._

Aysh— já comeu ganso? Parece frango?
[14:51:30] Gustavo Henrique Ac: _Uma carta chegava para Verônica através de uma mensageira, tal qual entrava com total educação, se curvando ao extender a carta para a rainha. A carta estava num envelope branco com um celo de cera vermelha, e na carta, com letras cursivas estava escrito:._

"Saudações!
 Quem lhe escreve é o cientista Grimm Hazard, ou melhor, Ghac. É um dia de glória para o reino, as construções estão perfeitamente prontas, e já estão todas operantes. Sobrou dinheiro, escrevo também para saber de quando a rainha gostaria que eu fosse devolver o valor.
                                       
                                    _Ass.:G.H.A.C."
[14:54:36] Yan Henrique: —Não. Nunca interagi com um sem ser hoje. E você?
[14:54:39] Yan Henrique: Malz a demora//
[14:57:49] Gustavo Henrique Ac: Aysh— Nunca vi um ganso, mas já vi um frango... na academia do meu mestre tem bastante hihi

_ela falava rindo caçoando dos cara q iam pra Gym de Kaomei e ficavam treinando errado._
[14:59:36] Yan Henrique: —Frangos na academia? Essa é nova.

°Ele ficou em silêncio enquanto olhava kaomei e ciel ainda parados°
[16:18:19] Gustavo Henrique Ac: Aysh— Exatamente... é como a gente chama uns esquisito que aparece por lá. 

_Ela então olhava para ele e sorria._

Aysh— A vida é dose, né não? Olhando pra esse ganso eu me tranquilizou por não ser um ganso.
[16:26:23] Yan Henrique: —Entendi...

°Ele se senta novamente esperando o ganso assar e diz olhando para kaomei e ciel°

—Entre os dois lutando a sério, quem você acha que ganha?
[16:49:56] Gustavo Henrique Ac: Aysh— Uhmm...

_Ela olhava bem para aqueles dois e ficava pensativa aparentemente._

Aysh— Numa luta pra matar, sem limitações, com certeza o meu mestre. Ele não está usando nada além do que experiência e força bruta. Ah... e ele está testando uma técnica nova, num combate normal ele não brincaria muito.
[16:53:19] Yan Henrique: —Seu mestre é? E como ele luta? Nunca vi aqueles movimentos antes. Não subestime aquela mulher, Ela é esposa de alguém Poderoso e muito provavelmente também tem uma forma além. Mas ainda é fraca comparada a Mim.

°E seu egocentrismo retorna°
[16:53:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:57:26] Gustavo Henrique Ac: Aysh— aí que tá, não estou subestimando. :}
Ele parece ser fraco... mas é o djabo em pessoa. Não tem tanta força, mas consegue afligir qualquer coisa com suas técnicas. E quando ele usa coisas como expansão de domínio e suas magias... é difícil sobreviver. 

_Ela ria ouvindo ele_

Aysh— O ganso pode afirmar isso hihihi 

_ela virava o ganso _
[16:58:24] Yan Henrique: Atiço o omi//
[16:58:50] Gustavo Henrique Ac: K— Perfeito haha^^

_Kaomei se via naquela situação e ficava pensativo, logo a soltava ao mesmo tempo que também ria espontaneamente._

K— confesso que não esperava por isso hahaha
[16:59:18] Yan Henrique: No banho eu narro//
[17:03:14] Yan Henrique: —E suas técnicas são tão fortes assim? Creio que vale a pena um confronto de verdade..

°Chain fazia um malicioso sorriso em seu rosto enquanto encarava kaomei, porém sua expressão mudou quando a expansão fora mencionada°

—Expansão de domínio? Isso não se vê em todo mundo.  Então ele é um feiticeiro? Isso acaba de ficar interessante...

°ele olhava o ganso°

—Hm
[17:03:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:07:27] Gustavo Henrique Ac: Aysh — Digamos que ele pode deletar coisas ao ponto de nunca poderem era recuperadas ou reinstaladas. Só acho difícil ele lutar assim, ele não deixa eu carbonizar nada, imagina lutar de verdade. :} 

_Ela via aquele sorriso de Chain para seu mestre e achava esquisito, olhando assim pra ele: 🧐🏳️‍🌈._

Aysh— sim, e dos antigos... só te cara de novo, na verdade é um velhote :)
[17:10:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:10:47] Yan Henrique: Não//
[17:11:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:11:35] Gustavo Henrique Ac: Uns 10m//
[17:11:40] Yan Henrique: Mil//
[17:12:40] Gustavo Henrique Ac: Poderem ser*
[17:13:11] Kleber Teodoro: Tá fermentando ela//
[17:15:33] Gustavo Henrique Ac: Não ironicamente tem uma skill dela q facilmente faz ela talvez ser fértil kskskskslslslslslsksksksksk//
[17:15:46] Yan Henrique: Eoque//
[17:16:07] Yan Henrique: As nikke tem todos os órgãos humanos

N é impossível
É antiético e perigoso

Pq se bate na engrenagem...//
[17:16:19] Kleber Teodoro: Cada papinhokkkkkkkk//
[17:16:29] Yan Henrique: Meu pau no seu cuzinhokkkk
[17:16:31] Yan Henrique: P/0/0
[17:16:32] Yan Henrique: //
[17:16:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:17:03] Gustavo Henrique Ac: Bom saber🗿 🫱🏻‍🫲🏼🗿//
[17:19:04] Yan Henrique: —Para toda coisa existe um contra. E nessa caso, Sou eu. 

°Ele não entendeu o olhar e apenas disse°

—Então eu quero ver se é um feiticeiro de fato, e não uma imitação barata.

°Ele então escutava ciel e ria da cara dela°

—Revelando suas fraquezas? Que ingênua!  Achar que é mais forte.
[17:20:10] Yan Henrique: A blusa da escola tá pra lava

E aq tem é minúsculakkkk//
[17:20:18] Yan Henrique: Ngc é P//
[17:20:26] Yan Henrique: Eu uso M//
[17:20:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:20:53] Yan Henrique: Falou//
[17:21:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:21:24] Yan Henrique: Claro que não//
[17:21:31] Yan Henrique: Essa palavra nem existia nessa épocakkk//
[17:23:40] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei ouvia Ciel e mantinha sua tranquilidade rindo serenamente._

(Minha filha tá falando muito já...^^)

K— O bom é que não dei de cara no chão B}

_De pé e ajeitado ele batia as vestes._

K— é um assunto intrigante este, mas em resposta, eu apenas domino o que eu sou, e uso do que sou. Se essa energia coabita com outras minhas, provavelmente devo usar desta energia. Eu não sou dos mais estudiosos atualmente... mas posso deletar coisas da existência sim.

_Ele dizia a olhando no fundo dos olhos, e ali seus olhos rubros com hexagrama se destacavam em meio a íris escarlate._

K— Sou um xamã velho que decidiu mudar de vida... apenas isso, e Aysh, não viaja, eu estou lutando pra valer, apenas não estou me deixando confortável e não quero machucar uma amiga. Caso contrário eu estaria usando a minha Bokken, bobinha. :}
[17:24:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:25:44] Yan Henrique: —Você é um bosta//
[17:27:01] Yan Henrique: °Ele dizia°

—Um velho xamã? São muitas revelações interessantes em um único dia. Me diga Senhor feiticeiro. De qual família você é?

°Chain se levantou e cruzou os braços °
[17:31:01] Gustavo Henrique Ac: Literalmente ele já falou isso em RP ksksksksks//
[17:31:15] Yan Henrique: Sfdkkkkkk nem ferrando))
[17:32:03] Gustavo Henrique Ac: Quando ele teve de matar uma quimera ele falou q era um bosta skskskkssk//
[17:32:08] Kleber Teodoro: • Veronica fez a carta flutuar aberta para perto de seus olhos, ela leu rapidamente e disse para a mensageira.•

— Diga que ele pode continuar com o dinheiro. Apenas aguardo resultados vindo destes projetos para que eu possa iniciar algo maior, fazer Kanterbury conhecer sua casa de volta.

  • Os olhos de Veronica não brilham, mas ficam opacos em cor azul enquanto a Thrue Longinus brilha envolvida numa aura azul. Mas ela volta ao normal depois com sorriso.•

   — Está liberada.
[17:32:09] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:33:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:34:28] Yan Henrique: Que cor é essa mlkkkk//
[17:34:32] Yan Henrique: Nayara ela//
[17:34:36] Yan Henrique: Mataram//
[17:34:48] Yan Henrique: Literalmente ninguém sabe que maldições existem sem ser aquelas que tu joga em alguémkkkk//
[17:34:49] Kleber Teodoro: Still warm//
[17:35:00] Yan Henrique: Sperm whale//
[17:35:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:35:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:35:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:38:09] Yan Henrique: Mentirada isso ae//
[17:38:42] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac narre//
[17:42:28] Gustavo Henrique Ac: Kao fazia maldições ksksksks
Mas foi capado //
[17:42:47] Gustavo Henrique Ac: Tava vomitando
Calma ae//
[17:43:09] Yan Henrique: Vê o clearblue//
[17:57:27] Gustavo Henrique Ac: Aysh— Sim, e eu sou um pokémon.

_ela dizia retrucando de forma seca porém fofa._

K— Sim, um Xamã... família? Sinceramente... eu não faço a menor idéia, apenas sei que fui tirado dos meus pais em meio a uma guerra, e depois fui criado pelos xamãs de um templo. Me foi dado este nome, Kaomei Chiryu.

_ele a ouvia falar com Chain e ficava pensativo._

(Arroz ia bem...)

K— Que trabalho exatamente? 

_Ele a bagunçava os cabelos de forma respeitosa porém amigável e carismática, logo olhando pra chuva que estava próxima._

K— Eu costumava criar maldições, parei por tempo indeterminado. As controlava para motivos pessoais, como se fossem Shikigamis; depois as devorava novamente apenas para não perder controle e equilíbrio.
[17:59:51] Gustavo Henrique Ac: _Ela com todo respeito se prostrava novamente e se retirava com cuidado e gentileza, agradecendo pela atenção e confirmando o pedido dela._

Mensageira— Hai!! Pode deixar, minha alteza real rainha verônica. 

_depois disso ela saía e voltava para o Ehden onde Grimm estaria no momento. Como ela sabia? Não sabia, apenas ia esperar seu patrão por lá._
[18:16:24] Yan Henrique: Me marca aí na Andradas//
[18:16:26] Yan Henrique: Narração//
[18:16:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:38:50] Yan Henrique: Dps eu narro tô morrendo aq//
[19:03:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:06:37] Gustavo Henrique Ac: Sussa//
[19:08:47] Yan Henrique: Narra n//
[19:09:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:32] Gustavo Henrique Ac: _apos receber a resposta da rainha, Grimm teria enviado sua mensageira para a fronteira de Deimos, a informando de ter q chamar por baal. Pela boa notícia, Grimm a teria promovido como porta voz._
[19:20:57] Yan Henrique: °A mensageira provavelmente morreu °
[19:40:14] Gustavo Henrique Ac: _morreu não_
[19:42:49] Yan Henrique: °Certeza?°
[19:43:46] Gustavo Henrique Ac: _Absoluta_
[19:44:25] Yan Henrique: °|quem é a mensageira?°
[19:44:49] Gustavo Henrique Ac: _A mensageira npc B}_
[19:47:28] Yan Henrique: °qual a aparência dela?°
[19:48:33] Gustavo Henrique Ac: Não ironicamente eu confundi um cara com uma muié, e tive q mudar a aparência skskkssks//
[19:48:42] Gustavo Henrique Ac: Ela tá sem a aparência B//
[19:55:24] Yan Henrique: Foi salva do rape//
[20:00:52] Kleber Teodoro: Menos a Clara//
[20:22:15] Yan Henrique: Tu para com isso se não a friendship acaba//
[21:29:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:14] Yan Henrique: Vlw escravo//
[21:36:15] Yan Henrique: °Chain a ignorou totalmente e encarou sua forma híbrida,  porém nesse caso eram os olhos de baal que a admirava. Chain via aquilo em seu domínio com uma expressão enojada mas logo foi corrigido com um choque em sua alma que o fez retornar com seus olhos. Ele então respondeu ciel sobre as maldições °

—Se o xamã não for habilidoso, até a mais fraca maldição irá o matar. Mas acho que não é o caso de Kaomei.

°ele respondeu kaomei°

—E que guerra foi essa? Nesse mundo houveram inúmeras e ainda ocorrem muitas.

°Sua curiosidade se esticava cada vez mais com kaomei°

—Criar maldições? Isso é um trabalho para os mestres de maldições, não é uma tarefa fácil ainda mais as utilizando de Shinigami. Você tem um passado sombrio garoto.

°Ele se aproximou de Kaomei e disse com um sorriso afiado no rosto °

—Oque acha de descobrirmos quem é o melhor quando se trata de maldições?
[21:36:55] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:48] Gustavo Henrique Ac: @Isaias Alves
[21:56:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:36:50] Gustavo Henrique Ac: Narrarei//
[22:49:55] Gustavo Henrique Ac: _Kao por sua vez sorria tranquilamente enquanto ouvia cada um deles ali._

K—É verdade... quando estava aprendendo, uma me fez saber oq é um soco de verdade... a última que enfrentei tinha o tamanho de uma casa, e me custou parte da dignidade. Pobres gatos... 

_Foi nesse episódio, após matar a Kimera, que Kao se chamou de bosta. Após isso ele ouvia Ciel e Chain, acabando por sorrir._

K— Bem, espero que sua contraparte se mantenha contida; deixe de ter medo e passe a ter respeito, é um bom tuque para evitar coisas ruins. 

E bem, uma guerra nas terras de fora, onde o sol nasce. Faz mais de duzentos anos. 

_Ele respondia Ciel primeiro_

K— Chiryu seria meu sobrenome, mas aqui busco facilitar usando da forma ocidental. Já é próxima o suficiente, Ciel, pode me chamar apenas de Kao; não me incomodo. 

_Ele começava a amarrar os cabelos de forma tranquila e tirava a mochila, pegando seu moletom e o vestindo. Seu bokken se tornava um bastão de 1,80 com aspectos metálicos._

K— De fato... não convoco um shikigami a eras. E maldições eu deixei de lado... o peso de mortes que carrego comigo é equivalente ao tanto de vidas que já salvei... ou não, nunca saberei a real resposta, e sendo sincero, isso não me importa mais. 

Aysh— Oh, Chain, Ciel... ele é um Kaio dragão do Kempō B} 

_a NIKKE dizia vindo com pedaços do ganso assado espetados em gravetos, entregando pra todos. Kao pegava e comia tranquilamente_

K— Não gosto de me apresentar com meus títulos... são apenas formas de falar que me dediquei, só. 

_Ele via Chain se aproximar daquele jeito e o encarava diretamente, como se ficasse pensativo enquanto mordia o ganso._ 

*Engole*

K— Provavelmente é tu, tô enferrujado, amigo.
[22:50:39] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 01/09/2023 ---------------
[18:11:24] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[18:21:45] Yan Henrique: Ocupado//
[18:59:32] Gustavo Henrique Ac: Tranks//
[19:15:24] Yan Henrique: Quando acabar aqui eu narro oq tu quiser
Papo//
[19:20:58] Gustavo Henrique Ac: 🤝🏻//
[20:02:29] Gustavo Henrique Ac: .
[20:03:14] Yan Henrique: Engolekkk//
[20:06:24] Gustavo Henrique Ac: Ações mais bravas do verão 2023.mp3 eletro hits//
[21:58:13] Yan Henrique: Quinta
Maaarcha//
[21:58:20] Yan Henrique: Quanta gargalhada//
[21:58:24] Yan Henrique: .
[22:14:59] Yan Henrique: Sobre a guerra ele falou pra qm?//
[22:15:07] Yan Henrique: Ata DX//
[22:25:32] Yan Henrique: —De Duzentos atrás? Então é numa era passada. Então você é mais velho do que aparenta.

Terras de longe? Isso é novidade. Então foi fora do continente?

°Ele se aproximou de kao e disse°

—Um peso de mortes? Isso é bobagem. Caso te ataquem, basta os matar. Isso é para o seu bem e não deve ser questionado.

°ele escutou Aysh e olhou pro ganso °

— Títulos dizem mais sobre uma pessoa fosse seu próprio nome.

°Ele encarou kao com uma expressão  ameaçadora °

—Então prove, vamos lutar. Dessa vez a sério. Porém não para matar, é claro.
[22:49:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:51:01] Yan Henrique: Filha da puta pegou meu ganso//
[22:51:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:51:45] Yan Henrique: Oq eu ganho//
[22:52:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:52:17] Yan Henrique: Hmmm//
[23:07:03] Gustavo Henrique Ac: K— Fazendo os cálculos com o período de agora, na verdade faz bem mais. Oh... muito obrigado, são seus olhos. ^w^

_Sorrisinho idiota naipe o do gojo_

K— sim, terras distantes e de fora, sou estrangeiro.

_Ele logo ouvia Ciel e sorria para ela._

K— Bem, se diz... eu confio em você; serão meu time, então tenho que confiar, não é mesmo?^^

_Ele ouvia sobre seu peso de sangue._

K— Bem e mal não são equivalentes, e são coisas que podem ser relativos dependendo do código moral.

_Sobre os títulos ele soltava um suspiro pesado e os olhava em seus olhos, 3 segundos cada._

K— Há títulos que nem todos gostariam de ter. Mas sou Chiryu Kaomei Kaio, mestre escala dragão do Kempō. 

_Isso significava que Kao literalmente dominava todas as artes marciais possíveis, tanto físicas quanto místicas. Mesmo que não usasse algumas delas a centena de anos._

K— vocês querem mesmo me ver lutando hehehe *suspiro*
Certo, vamos lutar... só tenho que pensar em uma coisa... já pode me atacar, colega. 

_Kaomei dizia parado ali próximo a Chain, cerca de 2m, olhando para o "nada" de sua frente, usando da visão periférica, mas aparentando estar pensativo._

K— Tu é mais forte que ela...? Acho que vou levar um surra.
[23:08:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:09:41] Kleber Teodoro: 🍄
[23:11:33] Gustavo Henrique Ac: Nude do ademiro 😱//
[23:12:02] Kleber Teodoro: Vo é narrar um bglh dahora agr//
[23:12:48] Gustavo Henrique Ac: 💀 salamaleiko//
[23:13:36] Yan Henrique: Se atrapalha a treta eu mato uma criança//
[23:40:07] Gustavo Henrique Ac: Magina a Verônica dar uma de Fernando Color? Skskksks//
[23:48:23] Yan Henrique: —Sabe me dizer o nome de sua terra natal?

°Chain ouviu Kaomei sobre os títulos e fez uma expressão confusa °

—Não faço ideia do que seja isso. Mas parece algo interessante.

°Chain caminhou até um campo totalmente aberto, onde ciel e kao estavam lutando. Ele apenas cruzou os braços e disse°

—Atacar primeiro é oque os fracos fazem. Vamos. Vem com tudo! Afinal você é o desafiante.
[23:48:27] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 02/09/2023 ---------------
[00:02:26] Gustavo Henrique Ac: K— Segundo os monges que me acolheram, na região Shinjuku Japão. Por quê?

_Ele o ouvia e ria se divertindo com Chain._

K— Eu falei, não faz tanta diferença. Kaiōs são os mestres supremos de artes marciais, a escala dragão é o ápice de tudo segundo as tradições... mas são apenas títulos.

_Kao o ouvia e inclinava a cabeça para a esquerda, um pouco confuso._

K— Mas é você que me chamou pra lutar hahaha

_Ele transformava seu bastão em faixas que se enrolavam como bandagens em suas mãos._

K— Mas já que insiste... abrirei uma excessão. Apenas não espere muito da minha demonstração de força hahaha

_Kao falava até que então movimentava a sua mão direita num movimento seco e direto de Taijutsu, ao mesmo tempo que buscava desde já usar uma técnica velha do Kempō, o shaori. Seu golpe de mão teria alcançado 270km/HR, mirando só a ponta do queixo de Chain. Depois deste golpe de teste, ele recuava um osso para trás, assumindo a posição da imagem a ser enviada, com seus músculos preparados para tomadas imediatas, e uma atenção forte que se soma a seu visual calmo e desleixado. Sua energia antes requerida começava a transbordar sutilmente, parecendo faíscas elétricas._

K— Sabe, um golpe no queixo se pegar bem... *assobio*...leva pro chão, tem sorte que eu sou buxa hehe
[00:02:49] Yan Henrique: Eu li segundo os mongol//
[00:03:50] Kleber Teodoro: [O PRIMEIRO FRAGMENTO]

O tempo se passou e Veronica acordou, desaparecendo da realidade no qual todos esperavam ela estar normalmente, foi para o princípio, o caminho da verdade. Sua localização foi perdida, embora não tenha ido tão longe, apenas para outro planeta vizinho, Tetis. A sacerdotisa vagueia por corredores vazios e abandonados de um antigo templo, as paredes são manchadas de sangue e arranhões percorrem até o ar de forma ilógica, como se algo houvesse rasgado a realidade e assim ficou recentemente. 

Depois dos corredores, portas de ossos num formato de arco se abriram, revelando uma sala  quadrada de predegulhos sem nenhuma mobília, apenas possuí um altar de carvalho no centro com uma espécie de agulha defeituosa com cores vermelhas e algumas extremidades com pontas, o que lhe torna parecido com uma lança quebrada ou uma flecha. Ela observou esse artefato brevemente e posicionou a Thrue Longinus acima dele, a agulha com ±16cm se atraiu pelo cajado e ficou presa a ele, Veronica apenas não morreu por ter se adaptado, o cajado divino treme ameaçando explodir pela estabilidade, mas se mantém firme.•

— É provável que essa seja a última tentativa, o primeiro fragmento caído do deus demoníaco Asura, aquele que contém forças remanescentes da vontade destrutiva do esquecimento. Para encontrar e aliar com aquele capaz de derrotar os invasores e trazer a paz, é preciso uma fonte de poder maior, o mundo não entende a força deles, mas o livro das profecias de Kanterbury não falha. Prometheia, me perdoe. 

• Veronica saiu daquela sala e andou até outra ao chegar no centro do corredor que leva para outras quatro direções do subterrâneo. Ela seguiu para o vento do norte, um corredor feito de carne que pulsa tão vivo quanto seus cidadãos, no final dele, ela ultrapassa uma porta feita com ossos e vísceras desenhados para fazer uma cruz no centro. Ao ultrapassar, seu destino lhe fez chegar numa sala com diversos mecanismos de tortura feitos aparentemente com ouro e bronze, a sala cheia a morte, seu chão anteriormente brilhoso em azul, hoje é totalmente afogado em sangue nebuloso estelar e em memórias questionáveis. 

No centro, há uma cadeira de madeira comum que carrega muitas histórias, seria uma pena ela ser esquecida, mas não servirá para as questões do culto do escolhido hoje. 

Em um piscar de olhos, a cadeira é substituída pelo segundo fragmento de Pymon, a cadeira de rodas no qual a santa fez suas transformações. Como sempre, ela permaneceu imóvel por conta de suas amarras e não expressa nenhuma emoção, seus olhos embora enxerguem tudo que pode e vai acontecer, não permite que ela mude as circunstâncias que vão ocorrer. O primeiro fragmento brilha em vermelho escarlate ao estar presente de uma conexão capaz de lhe alimentar ao mesmo tempo que transfere seu poder para continuar neste estado de deleite. 

A Thrue Longinus se alterou, sua ponta agora contém o primeiro fragmento em vez de um orbe de energia sagrada, de toda forma, ela vai conter todo este poder pela grande fé que Veronica construiu, talvez este seja a 507° vez que este evento ocorre.•
[00:03:52] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:04:12] Kleber Teodoro: Full agade//
[00:04:46] Yan Henrique: °Não aconteceu devido ter um pokémon em cima do fragmento°\\
[00:04:58] Yan Henrique: Fudeu eu n sei os status do Chainkkk

Xô vê//
[00:06:53] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:07:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:17:59] Yan Henrique: Problema resolvido//
[00:19:28] Gustavo Henrique Ac: Status: força: 1000T velocidade: Mac10//
[00:21:42] Yan Henrique: —Oh? Não é nada. Apenas achei que você era de outro local.

°Após chegar na clareira ele se sentou e se apoiou em sua mão °

—Oh, é mesmo ? Não sabia sobre isso. Agradeço pela informação, Senhor dragão.

°Chain fazia uma expressão desleixada e quando kaomei se aproximou, ele moveu sua mão a 300kmh e agarrou  seu braço enquanto seu outro braço apoiava seu rosto.

O punho de Kaomei teria passado ao lado da cabeça de Chain, pôs o mesmo se inclinou na mesma velocidade e segurou o braço de Kaomei com uma força de  140Kgs. Ele então bocejou e disse°

—Hã? Ainda estou esperando o ataque. Não fique com medo  de destruir os seus arredores. Venha com tudo.

°Ele então soltou Kaomei e o empurrou para trás°
[00:21:45] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:28:30] Gustavo Henrique Ac: As estrelas me deixam buxa 😔//
[00:28:55] Yan Henrique: As estrelas fodem todo mundo//
[00:28:58] Yan Henrique: Sempre me fodem //
[00:29:00] Yan Henrique: Todo dia//
[00:29:01] Yan Henrique: Perai//
[00:29:16] Gustavo Henrique Ac: Sus//
[00:29:41] Gustavo Henrique Ac: Ae ademe
Libera desse rolê de estrela
Só pra eu testa uma coisa huehuehue//
[00:33:23] Gustavo Henrique Ac: K— oh, certo 

_Ao ver ele se sentar, Kao não teria mais atacado, assim anulando o restante das ações... ele não atacaria Chain sentado._

K— Bem, é oq todos diziam. Não tem de quê; e você, possui algum título?
[00:35:27] Yan Henrique: O Kleber que na //
[00:35:31] Yan Henrique: Cara só não vai lutar mais//
[00:35:33] Yan Henrique: Broxei//
[00:36:11] Yan Henrique: Vê//*
[00:37:24] Gustavo Henrique Ac: O vagaba sentou
Kao não é de bater em gente sentada e tals//
[00:37:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:38:20] Yan Henrique: Ele tá esperando o kao ir pra cima//
[00:39:23] Yan Henrique: —Ué, estou esperando você vir pra cima. Não é por que estou sentado que eu não quero lutar.

°chain ficou em silêncio e então disse°

—Me acerte um Golpe, e eu te digo tudo.
[00:44:02] Gustavo Henrique Ac: Kao: tá
Me achando com cara de Jogo, fdp?//
[00:44:16] Yan Henrique: Chain: Tokk//
[00:44:25] Yan Henrique: Seria massa criar ele//
[00:44:33] Yan Henrique: Ele é mais forte que o mahito//
[00:44:48] Gustavo Henrique Ac: Literalmente a sacred gear do Kao é ele//
[00:44:58] Yan Henrique: Nem fudendo//
[00:45:04] Gustavo Henrique Ac: Vulcão e caos puro sksksksk//
[00:53:41] Gustavo Henrique Ac: _Kao o ouvia e sorria duma forma mais solta dessa vez, como se tivesse gostado de ouvir aquilo. O xamã então se alongava esticando os braços e entrelaçando os dedos, se estralando e preparando, fazendo três sutras de Yoga; ganhando um preparo melhor para seu corpo._

K—Foi mal, achei que você tinha cansado e sentou pra relaxar hahaha

_Após falar isso, Kao inspirava e sem esperar descarregava 15 socos por segundo contra a cara de Chain, usando de sua fluidez de movimentos sendo uma sequência de 3 jabs, 6 cruzados, 2 jabs, 1 upercut, um direto, 2 jabs, sua base era a de um destro. A enxurrada de socos durava 3 segundos, e Kao repetia a sequência, porém mudando a ordem, fazendo ela toda ao contrário no segundo 2, e fazendo normalmente no segundo 3. Mesmo atacando, Kao buscava cuidar com os contra ataques._
[00:55:49] Kleber Teodoro: Bucha n tem voz//
[00:56:23] Yan Henrique: //Kleber ficando mudo:
[00:56:25] Gustavo Henrique Ac: Não tanko as estrelas //
[00:56:33] Yan Henrique: Mlk fez um mega texto e no final enfiou ele no cukkkk//
[00:56:45] Gustavo Henrique Ac: Elas inutiliza 3 skill do Kao skskskskskskskskkssk//
[00:57:13] Yan Henrique: Maldita seja prometeia//
[00:57:46] Yan Henrique: Euller tá mais sumido q o pai de alguém//
[00:58:15] Gustavo Henrique Ac: Ela fica dando aquela ppk sagrada dela, dae dá nisso//
[00:58:24] Gufty Zaryark: Nome disso é CLT , eu acho //
[00:58:31] Euller Rodrigues: off: Só vou narra amanhã a noite ou domingo
[00:58:45] Yan Henrique: Amanhã a noite é dormingo//
[00:58:51] Yan Henrique: Considerando que hoje seja sábado//
[00:58:59] Yan Henrique: Ou seja você vai narrar semana que vem//
[00:59:05] Euller Rodrigues: off: isso aí
[00:59:19] Yan Henrique: Pussy lgbt/
[01:04:39] Yan Henrique: Já narro tô fznd 🥐//
[01:04:42] Yan Henrique: Pão*
[01:18:21] Yan Henrique: °Com a fala de Kaomei, Chain se levantou para não ter uma repetição da ação antiga.

Vendo os socos vindo em sua direção, como não foi mencionada uma velocidade exata, presumo que tenha sido a mesma de antes na qual sua ação foi anulada.

Chão colocou as mãos em seus bolsos e em uma velocidade de ainda 300Km/h seguiu apenas se inclinando pra frente e para trás, de um lado pro outro enquanto desviava precisamente dos golpes de kao. Chain nem sequer levantou sua mão contra o dragão, apenas manteve na evasiva até ver do que kao é capaz °

—Vamos lá... leve a sério!
[01:18:42] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:18:44] Yan Henrique: Literalmente isso//
[01:27:24] Kleber Teodoro: Veronica se aproximou da santa do escolhido e apontou a lança para perto de seu corpo, apenas passando por perto, a pele dela já começou a rachar como resposta, ainda não sentia nada demais e suspirou. Veronica estabilizou a lança por um segundo e aponta ela para sua testa, criando um silêncio temporário  pelo que está prestes a acontecer, ela atravessar a mente da santa com precisão bem no centro, fazendo jorrar éter nebuloso, incrivelmente ela ficou sem resposta e suspirou novamente enquanto sangue escorre de suas cavidades do rosto.•

— Desta vez, será permitido que possua liberdade maior do que está. Consuma o poder, funda sua essência e remova as prisões que o mundo lhe causou.

• O primeiro fragmento emite raios parecido com eletricidade, mas é indução da força e destruição do esquecimento que percorre por todo o corpo de Clara, o choque ela sente corta completamente a sua reação seca, ela passa a gritar ecoando sua voz por todo subterrâneo enquanto o espaço treme pela apresentação do poder deste fragmento. A sacerdotisa inclina para cima a ponta da lança, gerando diversos espasmos no templo divino diante de ti, ela se contorce movendo os braços e o busto de um lado para o outro tentando remover aquela coisa, quem deveria executar essas ações são seus braços demoníacos, mas sequer reagiram. A sua reação é bem menos explosiva do que o usual depois de ter sofrido com a relíquia do conhecimento, ela apenas mordeu a própria língua e a contração muscular fez os raios entrarem em combustão plena fazendo toda aquela sala incendiar, os objetos de tortura acabam virando cinzas, Veronica estava mergulhada nas chamas etéreas da Thrue Longinus então sequer sentia alguma coisa. A sua fé crescente ocasiona em resposta nas reações da santa, seu corpo passa a absorver e aniquilar as essências demoníacas durante a fusão de poder que ocorre, uma aura sagrada é emitida de Clara sendo levada por toda Tetis, rejeitando as ocorrências atuais, seu corpo começa a se recuperar regenerando dos ferimentos causados e sua pele e mente passam a reintegrar, Veronica removeu a lança alguns segundos depois e Clara cuspiu sangue pela exaustão.•

— Meus parabéns, se continuar desse jeito vai conseguir fazer a semente perdida da árvore ser restaurada e assim todos os danos do Apocalipse serão anulados. Dessa vez você fez progresso, entretanto, vamos para o nível de energia 3!

• A ansiedade da santa cresceu por um momento ao escutar nível de energia, pois desde agora não escutou sobre isso durante as sessões, acreditando que o fragmento estava sendo usado em seu limite. Veronica esboçou um sorriso enorme, a lança é totalmente envolvida por uma energia escura e vazia com tanto poder excessivo que faz todo subterrâneo tremer junto com o templo prestes a colapsar, o terremoto reverbera quase sem contenção, numa escala suficiente para fazer tudo ali virar farinha, mas ao cessar de suas vibrações, pode ser visto que todo a escuridão se uniu na ponta da lança e Clara inclinou o corpo para trás não querendo entrar em contato com aquilo de forma alguma.•

— Não tenha medo, seus sentimentos voltarão com receptores mais poderosos se você colaborar. 

 Antes que ela tentasse qualquer coisa ou mesmo falar, Veronica aplicou a lança em seu queixo até quase atravessar sua mente ao elevar o fragmento para cima. Em um segundo de silêncio, os olhos opacos da santa se encheram de sangue e todo seu corpo emite tanta energia divina para rejeitar aqueles fenômenos que a fez sofrer transfiguração corporal, a fusão com tanta energia demoníaca causa deformidades irreversíveis normalmente, suas orelhas ficam pontiagudas e seus cabelos dourados e invejáveis ficam brancos com algumas manchas de sangue que causa uma fusão de padrão colorido único por ser nebuloso. A energia do vazio presente no fragmento ocasiona em separações de cada símbolo que lhe forma, o corpo da santa foi destruído, mas pela força de seu espírito de ver um dia melhor amanhã, reuniu cada parte de seu corpo embora sofra deformações, em sequência rápida, seu corpo é incendiado pelo sol e congelado após a morte de uma estrela, os relâmpagos mortais de deuses envolvem-na, a sensação de esmagamento é como se o mundo estivesse encima de apenas uma formiga, o vazio causa destruição a todo momento de sua alma e corpo, mas estes eventos são rejeitados e constantemente ela se regenera. A ausência de sanidade não parece ser um fator impressionante para lhe fazer desistir, mesmo sendo afogada em seu próprio sangue e tenta gritar, ainda continua resistindo e rejeitando os fenômenos da singularidade de Oblivion, seus tecidos se adaptam e criar uma fusão de energia divina com demoníaca extremamente poderosa, ao mesmo tempo que cria, algo lhe aniquila. O terceiro nível de energia demoníaca do primeiro fragmento perde sua eficácia contra a vontade do espírito de Clara, a determinação que percorre toda sua essência supera a natureza maligna que deseja lhe possuir por pouca estabilidade.
[01:32:22] Yan Henrique: MT foda mano
Pena que eu não vou kerLl
[01:32:24] Yan Henrique: Ler*//
[01:32:28] Kleber Teodoro: — Através destes sacrifícios, você vai poder caminhar sobre a luz novamente. Perdoe como provavelmente vai ficar, mas continuará sendo a santa do escolhido, estes eventos passarão e você poderá fazer toda trajetória que quiser, aqui está a penitência. Nível de energia demoníaca do primeiro fragmento, nível 5. 

A lança escapou das mãos de Veronica, ela envolve todo corpo de Clara e gera explosões de éter sombrio corrompendo de forma aquém todo seu corpo e alma, mas seu espírito continua excessivamente poderoso. As buscadoras de deusas transmitem poder excessivo para a divindade que assumiu o trono do senhor das sombras, os acúmulos de energia divina são ainda maiores, abolindo o poder demoníaco enquanto seu corpo é transfigurado e acaba crescendo, obtendo características de um arquidemônio, com deformidades corporais que fazem a identidade do indivíduo ser perdida. A rejeição de Clara continua ultrapassando cada limite, por isso nada tão intenso é demonstrado igual no início, é como o teatro do oprimido, duas forças colidem entre si e se ajustam sistematicamente, mas sempre uma marca é criada. A cadeira dela é desfeita e se transforma num arco que aprisiona sua cabeça e mãos, essa é a nova coroa de espinhos, reprimindo a liberdade de seus braços enquanto suas pernas ficam livres... eram para ficar, né?

Estacas pesadas surgem repentinamente perto de seus tornozelos e atravessam eles, causando grande dor e falta de mobilidade, a lança molda o segundo fragmento criando um instrumento vicioso em poder. Ela ficou rindo dessa vez fazendo ecoar risadas aprisionadas há muito tempo, a lança libera para ela um elemento estranho multicolorido que contém doses para carregamento de sentimentos, pseudo-reliquias de sangue, em pequenas unidades os hormônios comuns que humanos possuem que desencadeam seus sentimentos retornam em conjunto. O seu corpo estava quebrado e não possuía eles, por mais que o espírito desejasse manifesta-los, no entanto, ao Verônica sorrir, a santa parou de rir ao sentir sua visão sendo encoberta pela escuridão até assumir inexistência. A última coisa que viu foi sua sacerdotisa lágrimas nos olhos, embora os sentimentos dela tenham retornado, são distorcidos por causa da lança demoníaca, a penitência aumentou, por diversos sacrifícios ela pôde ser livre, é liberdade, não é? 

A lança foi removida, liberando uma grande quantidade de energia demoníaca que atordoa a santa, sua coroa reagiu lhe protegendo com barreiras enquanto assume sua visão. Clara conseguiu se erguer novamente com grande dor corporal em suas pernas, sentindo o perfurar daquela lança em seus tornozelos enquanto sua coluna dói pelo grande arco em sua cabeça. Ao ficar em pé, Veronica lhe abraçou firmemente e mal precisou se inclinar para isso, devido ao crescimento por fusão demoníaca. Um traje escuro é criado no corpo dela, parecido com o anterior que possuía, mas com menos detalhes.•

— Para ser livre, você não pode alcançar onde desejar sem fazer que todos alcancem seu destino, para ser livre, você não pode caminhar sem sentir a dor da terra, para ser livre, você não pode observar as dores do mundo, apenas curar elas enquanto as sofre e liberta os indivíduos. A penitência percorre, retornaremos e você com o tempo ganhará seus devidos reconhecimentos.

• Veronica soltou ela enquanto Clara respondeu quase sem erros.•

* Clara — Isso quer dizer que é a minha última reencarnação? 

— Exatamente. As doses que lhe foram aplicadas não são muito poderosas, talvez não deva sentir tanta emoção sobre isso, mas não se preocupe, já enviei alguém para lhe trazer as essências verdadeiras. 

• Antes de retornar, a Thrue Longinus concentrou energia sagrada massiva numa orbe que retomou o local de onde está o primeiro fragmento, teleportando ele para o altar de contenção. Esta transição levou a história que ocorreu, criando um axioma neste acontecimento, para descobrir os ocorridos será preciso tocar o fragmento destrutivo, pois ela foi reservada em um conto de fadas, a qual gerou uma fábula, a fábula da penitência. Com as devidas conclusões, elas retornaram em conjunto, embora Clara tenha desaparecido da realidade comum embora ocupa o mesmo espaço ao lado de Veronica em seu trono.•
[01:32:29] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:32:43] Yan Henrique: Crashei//
[01:32:50] Yan Henrique: Falei que eu ia usar ela pohakkkkkkk//
[01:32:55] Yan Henrique: Ladrão//
[01:34:08] Kleber Teodoro: Thiago q ia passar a mão nela, mas eu sou um Ernesto 

Euller sabe das fofoca//
[01:45:21] Yan Henrique: Mlk me roubou na cara de pau//
[01:46:35] Kleber Teodoro: Eu perguntei no chat dos adm se alguém iria usar qnd ela lançou, ngm respondeukkkkkk//
[02:02:12] Yan Henrique: Calúnia//
[09:28:02] Gustavo Henrique Ac: Pé 😏//
[09:28:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:30:02] Gustavo Henrique Ac: Chain fazendo Kao de jogo apenas kkkk//
[09:30:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:30:25] Yan Henrique: Pior q ele  só quer ver os poder do kao//
[09:30:29] Yan Henrique: Para planos futuros//
[09:30:36] Yan Henrique: Meu amigo é MT gente boa//
[09:30:42] Yan Henrique: Deixou o fone dele comigo até o fim da viagem//
[09:30:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:30:43] Gustavo Henrique Ac: .//
[09:30:50] Yan Henrique: O fone dele é alto
Pra krl))
[09:30:52] Yan Henrique: Tá geladinho aw//
[09:31:01] Yan Henrique: Tô mole de sono//
[09:31:10] Yan Henrique: Aí o Chain chora no banho//
[09:31:51] Gustavo Henrique Ac: Literalmente ele 
Não tem como ele lutar sério se não for pra lutar, o mano tem só skill assassina ksksks//
[09:33:38] Yan Henrique: Mas é isso que ele quer//
[09:33:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:34:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:34:48] Yan Henrique: Q bglh//
[09:35:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:35:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:40:26] Yan Henrique: —(Ele é cheio de si, não é?)

°dizia Baal literalmente do nada °
[09:40:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:40:56] Yan Henrique: Exatamente//
[09:41:07] Yan Henrique: Passei pelo Maracanã//
[09:42:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:49:39] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei então teria se levantado junto a ele. Notando que Chain estava apenas desviado de seus golpes, Kao sorria, pois enquanto fazia aquilo ele analisava o estilo de esquivas de Chain, e descidia usar de uma outra técnica, está qual era a sobreposição; oq é a sobreposição? É uma técnica do sumô antigo onde o guerreiro muda seus golpes numa precisão absurda, e no caso de Kao com sua hyper condenação, era uma técnica absoluta de Taijutsu. 

  Kao então começava a avançar, dessa vez chutando o chão , ele parecia querer garrar a cintura de Chain, se abaixando suavemente, mas assim que Chain tentasse desviar ou se quer contra atacar, a sobreposição atuaria. Kao parava em menos de um quarto de segundo, e com isso um chute de 180kg a 270km/HR subia quase que em um flash para o queixo de Chain. Poderia ser previsível? Muito difícil pois o sumô antigo é uma arte marcial muito pouco conhecida. Chain conseguiria desviar? Muito difícil mentir, pois ele teria somente três escolhas:

Ficar parado: quase impossível, mesmo assim receberia o chute.

Desviar: Kao já teria pego o estilo de esquivas de Chain, e a troca de agarre para chute o surpreenderia totalmente, principalmente pelo time perfeito dele.

Contra-atacar: um movimento que assim somaria a velocidade de Kao e Chain, aumentando o poder de seu chute. 

Em todas as possibilidades, Chain acabaria recebendo o chute de cima pra baixo em seu queixo. Não era algo necessariamente absoluto como seu título, porém é uma técnica surpreendente e inesperada que com grande chance pegaria Chain desprevenido.

  Depois do chute ele recuava 2m e assumia uma posição tradicional do Kempō (vinde a imagem). Ele assim chamava Chain com uma das mãos._

K— O chute se tivesse pego apenas na pele seria um nocaute e tanto... mas vamos lá, apenas começamos. Vem, vamos ver do que somos capazes. 

_Kao dizia enquanto que mais de sua energia aparentava transbordar, e mesmo assim ele mantinha sua visão calma. Ele o encarava com seus olhos estampados de estrelas._
[09:50:03] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:52:49] Gustavo Henrique Ac: Slk, kashime tem mó coxão e rabão//
[09:57:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:57:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:46:39] Yan Henrique: Que isso//
[10:46:54] Yan Henrique: Pedi um combate
Mas ele não será na cama//
[10:49:27] Yan Henrique: —(Não é nada minha, eu que tenho que limitar ele se não ele é capaz de matar até mesmo Kaomei.

Não precisa fazer isso, pelo jeito Kaomei não irá demonstrar seu tudo  e possível Chain não vai parar até ver suas técnicas. Qualquer coisa eu interfiro°
[10:50:02] Yan Henrique: Cara agarra minha cintura e faz pose dando//
[10:50:06] Yan Henrique: Eu tô com medo//
[10:55:38] Yan Henrique: °Chain não demonstrou absolutamente nada conforme desviava,apenas balançava de um lado para o outro sem demonstrar movimentos complexos e habilidades físicas além de reflexo.

Com Kaomei se abaixando para o agarrar, Chain então faltou para cima em uma força de 400Kgs a uma velocidade de 320kmh.

Se mantendo no ar após isso enquanto gerava um pequeno fio de energia que o prendeu no ar amarrado as nuvens.

Chain não teria previsto o chute e apenas agiu conforme Kaomei abaixou, e em um milésimo saltou para cima.

Ele então olhou para baixo onde estava Kaomei e disse°

—Certo certo. então eu irei !

°Chain se moveu tão rápido que deixou uma imagem residual em cima do fio  e desceu aos chãos.

Ele então apareceu atrás de kao a 300kmh e desferiu um simples soco sem energia de reforço, onde o golpe teria atingido seu tórax na mesma velocidade com 120kgs.

Chain sorriu e se afastou 1m e ficou imóvel °

—Venha! Kaomei!
[10:56:51] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:40:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:40:24] Gustavo Henrique Ac: Ok
Tadin do Chain//
[11:40:49] Gustavo Henrique Ac: Levou chute nas bolas//
[11:41:05] Yan Henrique: Sua velocidade não a alcança

Chore pelas estrelas//
[11:42:58] Yan Henrique: —(isso é a personalidade dele. Não posso mudar isso.

Não é idiotisse, caso ocorra algo grave é só curar, afinal você está aí, pode resolver o b.o)

°Baal dizia com sua voz desaparecendo em um tom cômico, onde ela passava a pika em ciel.
Pra ciel* °
[11:47:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:08:58] Yan Henrique: Em casa eu narro//
[12:17:34] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei por sua vez via Kao se movimentar daquela forma medonha, e por sorte do outro xamã, O pé de Kao pegava apenas na calça de Chain, passando a 1cm da genitália do de cabelo rosa. 

   Kao via aqueles movimentos do outro e sorria, mantendo uma postura já citada anteriormente, e assim que via Chain avançar, ele relaxava todo o seu corpo, se deixando totalmente suave e recebia aquele soco em seu peito, naquele instante as células de Kao apenas recebiam o impacto, se alinhando com as de Chain, indo pra trás e puxando as de Kao, o soco acabava não lhe causando dano algum. O dano era totalmente amortecido com Kaomei indo pra trás em um leve pulinho pós soco, e após o soco vinha a primeira "fase" do jokempo._

K— Em primeiro lugar vem a pedra!

_Quando atingido, além de usar das o hyper em suas celulas, Kao segurava o pulso de Chain com sua mão esquerda, o mantendo preso e sem chance de esquiva; graças ao efeito do  ataque, é normal que uma brecha se abra, e Kao explorava isso em Chain que estava desleixado. Ele então no exato momento que era acertado dava um ghost jab, no meio da cara de Chain; ou seja, um soco oculto pelo próprio ataque de Chain, uma outra técnica do boxe. O jab havia sido com a mão bem fechada, parecia realmente uma pedra, era a força e velocidade de Kao somada a de Chain, 570km/hr com uma força de 120+120kg; tal qual pegava numa zona que não estava estava contraída/preparada para o impacto. 

   Após o soco, que faria ambos se afastarem um pouco, Kao então segurava mais firme no pulso de Chain, agora abrindo suas mão(direita), dando um filme no plexo solar de Chain, logo o erguendo acima da cabeça e o abaixando num golpe que mesclava o tradicional  judô com o Jiu-jitsu, ou seja, o jogando no chão com uma alavanca onde a mão de Kao era o eixo, e o pulso de Chain o motor de movimento. Após esse golpe Kao se afastava alguns passos(2m), ajeitava seu braço amortecido pelo choque dos últimos golpes, e cruzava os braços olhando um pouco irritado._

K— Você é desleixado, quase fez eu chutar as suas bolas.

_em nenhum momento ele perdia sua atenção._
[12:18:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:19:47] Gustavo Henrique Ac: Mano, já pararam pra pensar q a pedra da Aysh é literalmente importante simbolicamente agr? É o prêmio por ela ter derrotado o Chain ssksksk//
[14:53:43] Yan Henrique: The pedra/
[14:53:43] Yan Henrique: Como funciona esse bglh de soma de status//
[15:10:54] Gustavo Henrique Ac: Simples lei da física 
Kao foi e o Chain tava em movimento ainda, ou seja, foi o impacto da soma das velocidades e força. Quando vc soca uma parede, apenas sua velocidade q conta, se vs soca algo em movimento, a do objeto socado também vai contar. //
[15:11:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:12:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:39:08] Gustavo Henrique Ac: Sim, exatamente//
[20:31:11] Yan Henrique: Não sei oq é filme no plexo solar //
[20:31:13] Yan Henrique: Fala português//
[20:31:22] Yan Henrique: .
[20:35:10] Gustavo Henrique Ac: dando um golpe no plexo solar***
[20:35:48] Gustavo Henrique Ac: Plexo solar é a boca do estômago, espaço acima do umbigo e final do esterno torácico//
[20:58:27] Miguel Draconico: // um adendo especial, esse golpe causa falta de ar e pode ser fatal
[21:02:12] Henrique Jesus: Lembrando q as leis da física comuns não podem ignorar o sistema limit breaker, as estrelas continuam valendo em todo caso//
[21:02:51] Yan Henrique: Ou seja

Kaomei teve um AVC por burlar as estrelas e está espumando no chão//
[21:03:17] Henrique Jesus: Ele só n consegue extrapolar msm//
[21:12:22] Gustavo Henrique Ac: Ele tá safe msm
Só acertou o soco Memo então//
[21:13:22] Gustavo Henrique Ac: Fatal é uma brincadeira q o Itzal vai descobrir kkkk//
[23:16:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:16:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:19:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:20:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:20:29] Henrique Jesus: Tu não lembra do sistema que escreveu enrao mano 

As estrelas são limitadores de quanto o personagem pode atingir e reproduzir, independente de efeitos externos. Isso é algo escrito no sistema tlgd

 Se for uma skill igual tu falou, aí o negócio é diferente e entra somente como limitador de multiplicsdor msm//
[23:21:35] Henrique Jesus: Até pq tivemos essa conversa antes e dps do sistema sobre o cálculo de força resultante e afins, isso iria quebrar totalmente os limites e deixaria-os desnecessários//
[23:23:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:40] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:25:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:26:20] Henrique Jesus: Então os limites impostos são completamente desnecessários e o que está escrito no sistema contradiz a ele mesmo🤝

Ou seja, para de ouvir borboletas e vai trabaia nisso//
[23:26:38] Henrique Jesus: Mentira, pode ouvir pq é mt boa//
[23:26:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:27:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:27:55] Henrique Jesus: Grazadeus n tem 37727328 memes q ofendem 30 minorias la n 

Né @Yan Henrique //
[23:28:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:28:57] Henrique Jesus: 1 up q n tinha nada a ver com isso

Mas nem tô falsndo disso man//
[23:28:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:29:09] Henrique Jesus: Como disse no último parágrafo//
[23:29:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:29:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:31:31] Henrique Jesus: N entendi oq tu quis dizer//
[23:31:44] Henrique Jesus: Vamo parar de off e ir pro grupo off//
[23:32:59] Yan Henrique: Jogo ruim//
[23:33:13] Yan Henrique: Pse/
[23:33:30] Yan Henrique: Nem tem//
[23:34:26] Yan Henrique: 🍄
[23:46:40] Yan Henrique: —(Sim sim sim é verdade. Porém não precisamos de aliados... Tente pegar aquele dragão para nós. Podemos o selar no seu outro rabo e aumentar seu poder, Não acha?

Chain não vai ser um oponente rival a ele. Isso eu garanto... irei resolver algumas coisas, espero que volte logo para me explicar oque é uma certa coisa que estava em seu livro).

(se shiki se intrometer, tem permissão para eliminar.)
[23:50:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:55:34] Yan Henrique: °Na verdade Chain em seu corpo humanoide não possui nenhuma dessas coisas, já que são irrelevantes ainda mais quando ele entra em seu frenesi De serras. Ele mesmo que fosse acertado não iria sequer sentir.

O soco mesmo que não causasse Dano, fez uma pequena parte para uma ação futura de Chain. O deixando a área que foi tocada em uma coloração vermelha como uma espécie de marcação.°

—A tesoura É capaz de cortar até a pedra se bem manejada.

°Ao segurar o pulso de Chain, um som de motor sendo ligado foi escutado vindo de dentro de seu corpo. Algo que vinha de dentro pra fora e causou um rápido efeito...

A mão de Kaomei foi decapitada em um corte perfeito. Um Clivar foi acionado acima da mão de Kaomei que efetuou o corte a 500Km/h com 500Kgs de força.

Mesmo com sua mão cortada o sangramento não fluía e haviam sinais claros seu aquilo era reversível.

O corte era apenas para kaomei sentir dor e não seguir com suas ações.

Chain então se afastou(novamente) e disse°

—Você não iria acertar mesmo. Não se preocupe com sua mão, eu posso concertar... mas você terá que vir com tudo!
[23:58:56] Yan Henrique: —(Tudo isso é irrelevante se tivermos uma cama para dormir.)

—(Chain mesmo que ataque com suas técnicas nunca mostrará suas habilidades verdadeiras. E se mostrar será distorcida e longe da original.. uma criança com uma arma pode ser mais forte que um adulto com uma espada. E você meio que é essa criança... afinal você tem menos de um ano..)

°Baal ironizava o fato de ciel ter pouco tempo de Re-Vida°

—(Aí eu não posso fazer nada.)

°Baal não entendia isso e então disse °

—(E como isso? Quando você ficou inerte ela nem existia, e quando eu te revivo você misteriosamente está ligada a outra pessoa que depende de sua existência? Você está me escondendo algo?)

--------------- 03/09/2023 ---------------
[00:34:22] Gustavo Henrique Ac: _O corpo de Kaomei expeliria qualquer meio de invadir a si, e as células do xamã perceberiam aquilo de modo imediato, trabalhando pra impedir qualquer coisa que fosse nociva para si, mesmo que ainda não ativa.

  Ao ouvir o outro e aquele som, Kao sorria, mas ver aquele clicar decepar sua mão, Kao ficava sério, sentindo a dor naquele momento, mesmo que estivesse preparado para aquilo. Ele então teria criado um apêndice que saía de seu pulso, parecendo ser de sangue, espetando os ossos de sua mão, e a puxando de volta, como se encaixasse certinho; o apêndice sumia, parecia muito hemomancia, e suas células logo costuravam sua mão de dentro pra fora, religando nervos e etc... _

K— É foda... mas eu acertei você com um golpe; trato e trato hahaha
Mas tô vendo que quis usar magia... qual foi, ficou com medinho, Chain? Hehe

_Ele falava o provocando, mãos então juntava suas mãos com as palmas alinhadas uma na outra, e sorria o observando, ao mesmo tempo as faixas voltavam para a forma de bastão, tal qual parecia ser embutido em algo._

K— vou te.mostrar uma técnica, já que me mostrou uma também. 

_Assim que falava, Kao acelerava numa arrancada em total velocidade contra Chain, em seus humildes 270km/HR, chegando em Chain em menos de 1s. Ele deixava seu bastão preso a seu casaco na parte de trás em seu suporte, enquanto que começava a distribuir socos e mais golpes de palma aberta em Chain, com ambas as mãos. Eram 15 socos por segundo, cada um deles atingia os braços de Chain, e era impossível e Chain desviar, pois Kao avançava 1 osso e meio a cada 1 passo que Chain recuava ao desviar; Chain teria de defender cada golpe, pois mesmo que não os sentisse, ele saberia que teria problemas, pois estranhamente Kao estava só mirando em seus braços, evitando as serras.
 
   Mesmo que com total atenção ao corpo de Chain, Kao mantinha seu ataque, ele estava usando uma técnica amaldiçoada desde seu primeiro golpe dali, ou seja, sua técnica Denkidora que trata de transmitir a energia amaldiçoada negativa para o oponente, o positivando. E criar uma isca positiva no exterior dele, dando um golpe final certeiro no oponente; para isso Kao precisava acertar 15 golpes, caso errasse ele teria de acerta mais cinco... e mais cinco... e mais cinco a cada vez que errasse; porém, com sua idéia perfeita de o forçar a se defender, era impossível ele errar o golpe. quando completava 15 golpes, Kao ativava o efeito, fazendo um raio sair de dentro dos braços de Chain, os destruindo até chegar em seu bastão que era a isca, Kao parecia receber a descarga, mas estava bem isolado e aterrado, pela energia neutra do ambiente. Assim que o raio era efetuado e Chain perdia os braços, Kao o dava um soco direto na cara, mais uma vez, o jogando pra trás._

K— Eu espero que possa concertar isso também, ou melhor, tenho certeza que pode concertar isso também, Chain; mas agora já chega... anda, tu falou que ia falar tudo se eu te acertasse um golpe, te acertei dois socos na cara e veios outros, mané.
[00:34:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:35:29] Gustavo Henrique Ac: {- 30 de mana amaldiçoada}
[12:34:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:17:51] Yan Henrique: Ainda tô dormindo//
[13:18:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:18:34] Yan Henrique: Mas a ciel não morreu//
[13:19:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:20:20] Yan Henrique: E quais//
[13:20:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:12:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:15:38] Yan Henrique: Dps eu narro//
[19:15:44] Yan Henrique: Vou pra casa//
[19:16:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:19:21] Yan Henrique: Frescurite//
[19:20:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:43:56] Yan Henrique: Ri duas vezes//
[20:51:17] Yan Henrique: .
[21:16:26] Yan Henrique: °Era só um corte perfeito. Como se uma faca foi com toda força possível para cima da cabeça de um peixe em uma tábua. Porém o Clivar tinha uma habilidade passiva na qual ela se adapta a energia do oponente caso usado em uma habilidade,mas como foi na mão isso não ocorreu. Com a seriedade de kao surgir em seu rosto, ele então disse °

—Quer uma mãozinha?

°Com a regeneração de Kaomei, Chain percebeu uma coisa. Kaomei não usou energia reversa e muito provavelmente não era capaz  de tal coisa. E então continuou em seu meio de atacar °

—Uma bela regeneração! Medinho? Não fale merda, meu jovem. Isso nem sequer é uma habilidade! 

°Ele então olhou ansiosamente Kaomei preparar sua técnica com um sorriso sádico em seu rosto°

°Com o aumento de velocidade em questão de um segundo, Chain se fingiu surpreso enquanto deixou seus golpes acertarem sua pele,  Chain não desviou e nem sequer tentou desviar. Ele recebeu em cheio aquele golpe, Porém com a focada repentina em seus braços ele fez uma expressão menos livre e apenas concentrou sua energia Amaldiçoada envolta de seu braço enquanto uma extensão de seu poder surgia.

A energia amaldiçoada amortecia os golpes de Kaomei diminuindo em 20% sua força, mas mesmo que atingissem os braços de Kaomei, o mesmo nunca teria força o suficiente para causar um dano tão forte em Chain com simples e apenas golpes físicos.

Sua habilidade denkidora só poderia positivar alguém caso a positivação fosse feita do próprio usuário enquanto mesclasse sua energia consigo mesmo a tornando a reversão de feitiço. 

Com a extensão de energia amaldiçoada em seu braço, um uso de energia Amaldiçoada do mais alto nível do rei das maldições foi o suficiente para não ser pego pela positivação já que seu refino amaldiçoado era provavelmente acima do de Kaomei.

Os raios antes mesmo de serem implodidos em seu braço, foram totalmente devorados pela Infestação que mantém seu corpo verdadeiro intacto. Logo Chain não teve seus braços quebrados.

E não tendo seus braços quebrados Chain se deitou no chão caindo de costas assim que Kaomei viesse com seu punho. 
Ao escutar a fala de kao ele levantou °

—De fato. Trato é trato. Meu nome? Como sabe, é Chain. Sobre meus títulos? Se é um feitiçeiro você sabe quem sou apenas por uma única alcunha... "O Rei das maldições"!

°Chain então sorriu de forma demoníaca enquanto liberou sua aura repleta de morte e desgraça, junto de um brilho vermelho que rodeou toda a região que ambos estavam. Sua aura era tão pesada e maligna que acelerava o coração de todos presentes °

—Já está com medo? Haha!
[21:17:03] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:17:13] Yan Henrique: .
[21:23:07] Yan Henrique: —(Essa cama é onde dormimos.
Pactos e contratos são interessantes apenas se o outro lado estiver disposto a dar para receber.)

—(Chain apenas quer ver a expansão de Kaomei, ele escutou isso da Aysh e agora não para de pensar sobre. Ele quer saber  qual é superior, e não. Seu nome verdadeiro não é Chain...)

—(Apenas ensine a criança ou arranque a cabeça dela e a substitua por uma disciplinada.
Todo peixe é pescável, só depende de sua vara)

°Baal dizia sem nenhum duplo sentido e ficou sobrecarregada com todas as explicações e disse°

—(Ainda não entendo como isso aconteceu e nem o porquê disso. Você irá me explicar pessoalmente depois.)

°Baal saberia se ciel estivesse mentindo ou não, afinal é um pensamento. Dá pra saber se é uma mentira °
[21:30:17] Gustavo Henrique Ac: Man, meio q o Kao não usar energia reversa pra se curar, não significa q ele não saiba usar... só uma obs. msm...//
[21:35:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:06] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei por sua vez teria conseguido sim utilizar da técnica de reversão em sua energia amaldiçoada, já que era parte de si assim como a energia que flui pelo seu corpo, sendo considerada um pramna no xamãnismo. Mas realmente, Chain possuía um refinamento superior ao de Kao, o qual sorria ao perceber que os braços dele não explodiam.

   Kao sorria deixando toda aquela seriedade de lado, aquela aura liberada não teria como fazer efeito em Kao... sua maior habilidade em si era seu controle total de seu ser. Caso a reversão da energia amaldiçoada seja algo liberado desde já, Kao teria finalizado aquela cicatrização usando da mesma._

K— Rei das maldições? Uhmm... rapaz, é difícil lembrar, mas me é familiar hahahaha^^
Medo? Claro que não... pra me amedrontar precisa ir além do meu ser, precisa ir além do conceito do que sou, Chain. Mas sabe, é bom saber que agora tenho um amigo forte assim... sua presença parece com a minha... não somos diferentes no final das contas. 

_Ele dizia olhando em direção ao rio_

K—Eae... como tu acha que o dragão vai agir quando ver a gente?
[21:39:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:40:25] Yan Henrique: Dragão?//
[21:42:14] Yan Henrique: Sim sim
Mas esse é o ponto de vista do Chain//
[21:43:41] Gustavo Henrique Ac: Tlgd//
[21:43:47] Yan Henrique: Tlgd que a baal tem literalmente acesso a tudo na mente do ciel bemkkkk//
[21:43:49] Yan Henrique: Né*
[21:43:52] Gustavo Henrique Ac: Da Quest skskskksks//
[21:44:00] Yan Henrique: Já já narro
Tô comendo arroz
Feijão
Queijo
Frango
Mais sla oq/l
[21:53:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:07] Yan Henrique: Já já a gente resolve//
[21:55:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:49] Gustavo Henrique Ac: _Aysh estava observando tudo, ela buscava manter sua tranquilidade, mesmo estando com o coração num rápido "TUC TUC TUC TUC"._

Aysh— Se ele é o rei das maldições, eu sou a deusa delas... eu ganhei do rei. B}

_Aysh seguia sendo a braba._
[21:55:50] Yan Henrique: Que isso//
[21:56:32] Yan Henrique: °Um ganso  que estava procurando sua esposa que havia sumido, vê ela comendo a gansa dele e ele se joga com tudo em Aysh °
[21:56:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:56:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:03] Gustavo Henrique Ac: _Aysh usava de sua nanotecnologia para incinerar o ganso antes mesmo que chegasse nela. Ela pegava o ganso que parecia um pato assado de toonforce, e começava a comer._

Aysh— Comida.
[21:59:07] Yan Henrique: Caralho//
[22:39:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 04/09/2023 ---------------
[19:51:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:02:18] Yan Henrique: —(Acho que você não entendeu.)

—(Isso depende muito. A expansão que chain quer ver é a expansão de domínio verdadeira, capaz de sobrepor até mesmo realidades que se expandiram em batalha. Nada de mais... não é?
Não vai atrapalhar em nada, qualquer coisa eu apareço e lhe dou um abraço.)

—(Perturbadora? É o lógico, está vendo como somos iguais?
E você gosta  muito de peixes não é? Fico feliz de ter pescado você.)

—(Falar assim é sem graça,quero olhar seu rosto enquanto falo. Talvez eu apareça caso for necessário.)

°Na verdade Baal literalmente sabe de tudo que se passa na mente de ciel, porém não gosta de fazer isso justamente por ser sua esposa.

Com as 500 vozes Baal não ligava, já que haviam 5000000 vozes em sua cabeça e ela nem sequer ligava°
[20:08:58] Yan Henrique: °de fato ele pode  ter feito isso, porém é apenas o ponto de vista de Chain, que subestima Kaomei.

Com seus braços não explodindo e então disse sorrindo °

—Não só rei das maldições... Também "O Anjo Caído" ou até mesmo "Herói do Inferno".
De alcunhas eu já perdi as contas..

Além do seu ser? Isso é fácil! Um amigo? Hum...

°Chain cruzou seus braços enquanto olhava para o horizonte,fazendo um paralelo a Kaomei olhando o rio°

—Uma luta ganha. Com certeza ele  verá é superior. Mas então... oque acha de terminarmos com isso?

°Chain então olhava para kaomei enquanto fazia um mudra em suas mãos, sendo ele de um santuário... ele não disse nada e esperava Kaomei fazer seu mudra °
[20:11:30] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:36] Gustavo Henrique Ac: K— Talvez eu até conheça, mas é por outros nomes... sabe, eu sou ruim e lembrar nome de macho.

_Ele dizia com um sorriso mais sacana, tirando uma com a cara de Chain, no entanto, ele poderia saber que provavelmente Não o conhecia._

K— Se acha isso fácil, parabéns... você não é apenas um cara que gosta de leve tapa, cê deve ter tutano na sua cabeça também. Se não for, tudo bem... maior parte dos que tive já estão mortos. 

_Kaomei o observava de canto olhar para o horizonte, e sorria de forma mais tranquila._

(Eu só queria um sanduba agora...)

K— Sua marra te faz parecer um gato enfrentando um urso polar hahaha

_Ao ver ele com aquele mudar, Kao soltou um suspiro, e decidia montar o seu mudra, tal qual era simplesmente juntar as mãos, Ms logo ria desfazendo._

K— Você quer que eu use aquilo... minha expansão mesmo se sobrepondo a sua me deixaria em total desvantagem, e nem com a energia reversa você conseguiria se regenerar caso eu lhe acertasse. Vamos deixar isso pra outra hora depois da missão, rosinha kakakakakaka
[20:38:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:41:59] Miguel Draconico: • em uma área do subúrbio da capital, o dia finalmente se encerrava na loja de ventríloquia, fantoches e bonecos Zhellot. O dia hoje havia sido bem movimentado, adotando uma nova estratégia de marketing além da simples "existir", o movimento na loja havia sido elevado com o anúncio de novidades no catálogo, agora contando com bonecos mais lúdicos e destinados ao público infantil ao invés de ventríloquos e fantoches apenas, embora ainda fossem trabalhados. As últimas encomendas eram feitas nesse momento, assim como alguns dos brinquedos logo eram vendidos para pais e suas crianças que saíam felizes pela rua em direção a casa após um intenso dia de trabalho. No balcão, estava Arle que fazia o fechamento de caixa enquanto que Itzal estava em sua forma de gato (Neko-Chi), em cima de uma das estantes olhando para o lado de fora da loja de maneira reflexiva, enquanto que os outros fantoches estavam seguindo suas vidas em prol de servir da melhor forma seu senhor •

// Pronto, gato vagabundo finalmente tá trabalhando

--------------- 05/09/2023 ---------------
[18:23:48] Yan Henrique: —Um cara que gosta de levar tapa? Se eu fosse com  tudo, você então estaria em pé para dizer isso.

°Chain descruzou os braços e disse°

—Seus amigos estão mortos? Isso é bastante normal na vida de um feiticeiro.

—Um gato? O assunto já ficou estranho?

°Chain então desfez seu mudra e riu de kaomei°

—Hahaha! Você se superestima. Você não pode vir contra mim em uma expansão. Afinal sua expansão não é tão refinada quanto a minha. Você verá isso contra aquele dragão.

°Ele então se sentou no chão °
[18:26:36] Yan Henrique: —(Oque é isso? Se for uma doença,você não possui. Seu corpo é perfeito e sua saúde também.)

—(Chain não irá fazer isso a menos que Kaomei tente algo)

—(Pescar é interessante. Mas te julgam se for pescar uma baleia)

°Baal riu vendo a expressão de ciel e ciel pode sentir a mão de baal em seu ombro com um carinho °

—(E qual o problema? Deimos surgiu assim, Foda-se os outros!)

°Baal dizia de forma narcisista°
[19:19:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:08:25] Yan Henrique: —(Coloque ela em outro corpo, é Chato pensar que ela observa a gente enquanto estamos juntas)

—(É complicado)

°Na verdade baal apareceu atrás de ciel,porém sumiu °

—(E qual objetivo?)
[21:13:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:07] Yan Henrique: —(Não é não)

—(Você foi um dos motivos que desencadearam isso. Mas tenho preguiça de explicar)

°Baal entrou em depressão já que ciel não fez nada quando ela apareceu. E então ela apareceu novamente e se sentou ao seu lado°
[21:15:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:45] Yan Henrique: —(Isso você terá que descobrir No On)


—Quem é vivo sempre aparece, mas já já eu sumo. Tenho medo de aparecer um homem com orelhas de gato e reclamar...
[21:18:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:40] Gustavo Henrique Ac: K— Bem, então temos a mesma opinião hahaha. Eu não teria chance alguma, tô velho demais pra isso.

_Kao falava em tom de deboche._

K— É, boa parte deles estão... mas como cê disse, é normal. 

Ah, é que gatos são valentes independente do oponente hahaha

_Ele o ouvia rir e ria junto, inutilizando a soberba de Kao... era muito irritante, porém ao mesmo tempo cativante._

K— Você repetiu oq eu falei, não teria como teu te vencer na base da expansão. Não tenho força física pra te deitar na porrada, cabelinho rosa. Mas okay... talvez eu demonstre o meu mais pra frente.

_Kao então se sentou ao chão e controlando as ervas do ambiente, criou uma poção de cura, melhora do assim 30% de sua regeneração._

K— Odeio cicatrizes.
[22:50:24] Miguel Draconico: • em uma área do subúrbio da capital, o dia finalmente se encerrava na loja de ventríloquia, fantoches e bonecos Zhellot. O dia hoje havia sido bem movimentado, mas um pouco menos que no dia anterior. No balcão, estava Arle que fazia o fechamento de caixa do dia enquanto que Itzal estava no subsolo da loja, preparando uma série de panfletos que iriam distribuir pela cidade afim de promover ainda mais a loja •
[22:50:49] Miguel Draconico: // mais um dia quase esquecendo de colocar o gato pra trabalhar 🤡
[23:36:55] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique //

--------------- 06/09/2023 ---------------
[00:59:22] Yan Henrique: —Ele é chato.

°Dizia ela pegando um punhado de grama e comendo,ela estava com fome.

E então em um estalar de dedos surgiram dois xtudos do mais absoluto nada e ela entregou um para ciel°

—Fica tranquila,não foi eu quem cozinhou.
[01:01:58] Yan Henrique: —Velho? Você é mais novo do que eu. Me poupe!

—Então está realmente me chamando disso? Estranho.

°Ele se afastou, empurrando seu corpo pra trás e ao ver baal ele ficou pianinho olhando para frente°

—Não vejo a hora de ver isso que você ousa em chamar de expansão. que tal nessa missão?
[01:54:43] Gustavo Henrique Ac: K— Oh, parabéns... parece que alguém usou Centrum...

Ué, gatos são seres engraçados, pequenos, mandões e ferozes.

_Kao olhava e via Baal(?), com isso estranhava erguendo a sobrancelha. Baal poderia sentir certa "presença" em Kao, uma familiar a algo da torre, igual aque Kalisa sentiu, só que mais intensamente por Kao ter entrado num modo de luta recentemente._

K— Oh, bem... digamos que ela seja diferente das demais, e isso que a torna tão especial.
[01:55:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:57:27] Yan Henrique: Oxi o homem é o satanás//
[09:03:19] Erick Barreto Valle: // essa porra aí não é o Rei Escarlate ?
[09:04:10] Gufty Zaryark: Tbm pensei //
[09:04:22] Gufty Zaryark: Mas pode ser só chifrudo //
[09:05:08] Erick Barreto Valle: // essa imagem aí é de algumas das entidades supremas lá
[09:38:37] Gustavo Henrique Ac: É ele kkkk//
[11:08:38] Yan Henrique: O rei Escalante//
[11:15:20] Gufty Zaryark: King of purpurina //
[16:05:49] Yan Henrique: .
[16:08:51] Yan Henrique: Isaías//
[16:12:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:18:51] Yan Henrique: N entendi//
[20:11:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:13:57] Gustavo Henrique Ac: _No futuro disso tudo, a alguns quilômetros do monte Fuxi, as 17:30 isso era visível frente ao monte Kailash:
[23:14:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:48] Gustavo Henrique Ac: _Mas rapidamente sumia, sem deixar um incêndio tomar conta._
[23:49:02] Miguel Draconico: • somente essa hora que a loja de bonecos, ventríloquia e brinquedos Zhellot finalizava suas atividades diárias. O dia havia sido um pouco movimentado, isso por que Itzal e suas marionetes haviam deixado Arle tomando conta da loja durante a manhã e ido espalhar seus panfletos por toda a cidade, deixando a loja um pouco mais conhecida dentro da capital. Mas o movimento ainda estava engatinhando, já que não havia tido tempo suficiente para espalhar os panfletos por toda a capital durante o dia útil. 
Mas diferente dos outros dias, Itzal havia deixado suas marionetes no interior da loja descansando e fazendo a manutenção de cada uma, enquanto que estava em sua forma de Neko-Chi no telhado do prédio da loja deitado, esperando a vinda que mais parecia infinita de Kao •

--------------- 07/09/2023 ---------------
[00:08:16] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei por sua vez chegava em casa finalmente, ou melhor... na loga de fantoches, onde com calma ele se sentava na porta, recostado a ela com suas roupas detonadas e cicatrizes espalhadas pelo corpo. Ele fechava os olhos e ficava ali, parecendo dormir. No caminho ele havia comprado um baralho de uma cigana que encontrou pelas ruas, ela disse q Kao poderia fazer muitas coisas com aquilo, e ele comprou._

(Eu tô todo quebrado... ela destruiu metade da minha cintura...)

K— É foda hahaha
[00:12:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:17:49] Miguel Draconico: • o gato via Kao se aproximando de longe e, embora estivesse feliz com a sua chegada finalmente, estava também meio chateado. Já que kao... Bom, havia ficado tempo a mais do que prometido fora de casa e preocupado a si. Tanto que ele permanecia alí, esperando Kao vir para o quarto.

Enquanto isso, Pup pulava de sua caixinha de música assim que Kao adentrava a loja, batendo uma espécie de pratos de metal, como se fosse um aviso e fazendo o barulho dos mesma ecoarem pelo edifício •

♦️🤡 - Oba! O mestre chegou! O mestre Kao chegou!!

• da mesma forma fofa e animada como sempre era. Enquanto que aparentemente ninguém chegava para receber Aarne, somente Arle que estava... Bom, fechando o caixa e meio cansado •

🃏♦️ - nós... Sabemos, Pup... Bom, bem vindo de volta ao lar Kao... Você demorou, o mestre Itzal estava... Preocupado.
[00:25:19] Gustavo Henrique Ac: _Kao via aquela situação, e sendo assim ele nem se sentava, apenas ia direto ao balcão,"onde bagunçava os cabelos" de Puppet, e em seguida ia puxar papo com Arle._

K— Sim, amiguinho, eu voltei B) 

. . .

É... demorei mesmo, não esperava pô isso. Mas foi necessário, vocês sabem... eu tenho que cuidar do reino. 

_Arle podia notar que Kao estava com cicatrizes bem visíveis no rosto, as quais eram estranhas até, pois Kao nunca havia demonstrado uma cicatriz se quer._

K— Onde ele está?
[00:27:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:35:11] Miguel Draconico: • mesmo com Kao acariciando a cabeça fofa de Pup, ele... Bom, continuava a bater os pratos, sendo necessário até que Arle forçasse um desligamento no pequeno •

🃏♦️ - ele as vezes consegue ser mais barulhento que todos... 🥱

. . .

Tudo bem, eu não tô te culpando Kao... É só que... Bom, você sabe como o senhor Itzal pode ficar... Sensível, quando fica com muita saudades... Aliás, está cheio de cicatriz... Você está realmente bem senhor Kao?

• Kao poderia notar por sua vez que o arlequim estava bem cansado, falando meio arrastado, movimentação bem rebuscada e travada... Aparentemente ele não repousava a um tempo •

🃏♦️ - ele está no telhado... Ou na sacada do quarto, eu... Eu não me recordo muito bem, esses últimos dias o mestre tá se esforçando para manter essa loja viva. Mas eu quem fico responsável pelos números, que agora se multiplicam...

• o fantoche até soltava um resmungo bem baixo, mas que poderia ser escutado facilmente por kao •

~ Todo mundo ri, zoa e faz piada, mas ninguém sabe como está a mente do arlequim... *Suspiro* 😮‍💨
[00:45:32] Gustavo Henrique Ac: K— É, mas ainda é fofo hahaha

. . .

Eu sei, e entendo. O Zal é uma pessoa sensível, sei bem disso, mas posso afirmar que ele fica mais adorável ainda assim. ^^
Oh... você notou? Hahaha
São ossos do ofício, dei sorte de conseguir voltar. Mas sabe, valeu a pena cada corte. Mas sim, estou bem... só machucado haha^^

_Kao então levava as mãos até os ombros de seu melhor amigo, os segurando e dando um chavoalhão no boneco._

K—Eu tô com cicatriz na pé, e vc na mente pelo jeito, Arle, vá deitar... é só dinheiro amigão.

_Ele soltava um suspiro e soltava os ombros de Arle, logo saindo para a escada._

K— Toda dizem "oficial faça
Isso", mas ninguém diz "tó minha herança"... hahaha

_ele dizia como boa noite para Arle._
[00:54:39] Miguel Draconico: 🃏♦️ - nos primeiros cinco minutos... No restante do tempo você tá querendo desligar.

. . .

Sim, ele é bem sensível. E esse tempo todo de você o deixou bem irritado senhor Kao. Na verdade, ele ficou com menos paciência que o normal...
É, não tem como notar. Você tá bem feio na realidade... Mas que bom que conseguiu tirar proveito delas assim.

• assim que recebia aquele chacoalhão, a marionete ficava bem surpresa, mas que havia sido o suficiente para provocar no fantoche uma espécie de ânimo maior •

🃏♦️ - é, eu... Vou daqui a pouco, mas preciso fazer o fechamento aqui... Não posso deixar isso para amanhã... Mas obrigado pelo conselho senhor Kao, e boa noite também...

~ ... só não entendi a parte da herança...
[11:13:56] Yan Henrique: —Centrum? Ainda não faço ideia  do que são essas coisas com esses nomes modernos.

—Hmm... 

°Chain então olhou novamente para o céu e disse°

—Acha que irá chover?

°Baal olhou para kaomei e acenou para ele enquanto comia seu xtudo°
[11:16:38] Yan Henrique: —Ossos? Isso me lembra alguém.

°Baal quando estava prestes a comer seu delicioso sandubão, teve sua boca tampada por ciel.
Que ao escutar  sua fala ela fez uma expressão confusa e então mordeu levemente a mão de ciel, sem aplicar quase nenhuma força°

—Não foi eu quem cozinhei... fique calma, Foi a queda.  Se eu tivesse feito isso provavelmente isso estaria vivo.
[11:19:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:21:43] Yan Henrique: —Que

°Baal então começou a chover o xtudo°

—Você não a conhece? Quer que eu te apresente?

°Baal então ficou em um silêncio sinsitro. Talvez ciel tenha descoberto algo°

—Talvez.
[12:28:33] Gustavo Henrique Ac: K— É, é tipo ômega três da topterm... 

_Ele olhava para o céu também_

K— acho que mais tarde só... 

_Kao correspondia com um joinha para Baal._
[12:34:58] Yan Henrique: —Ah, ainda não entendi.

°Ele ficou fazendo "hmm" olhando pro teto  até que Baal estalou o dedo e surgiram mais xtudos, só que para eles°
[12:46:44] Gustavo Henrique Ac: _Caro Kao ganhasse um também, ele pensaria enquanto encrava o x tudo_

K— quantas calorias tem isso aqui...~ ?
[12:47:11] Yan Henrique: —Muitas, mas é bom.

°Dizia Baal °
[12:50:25] Gustavo Henrique Ac: K— De fato, eu estimo que sejam umas 500 pra cima... 

_Kao então o esquentava um pouco, mas sem afetar os vegetais, mantendo fresco os vegetais, e assim passava a comer._

*Engole 👍🏻*

K— É bom... 

_Enquanto isso as células de Kao iam passando o conhecimento sobre aquele sanduíche, principalmente o quanto de energia fornecia._

(Se fosse um jogo, meu avatar ia ganhar 15 de energia 😎...)
[12:58:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:59:05] Yan Henrique: Ciel ignorou//
[12:59:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:00:41] Agatha Albuguergue: • Largada no sofá. •
[13:23:15] Gustavo Henrique Ac: K— Dá pro gasto... energia boa, mas tem colaterais. Porém dá pra corrigir...

_Ele parecia dar uma só mordida no resto e engolia tudo duma vez só, como se sua boca abrisse 2× mais que o normal, e engolia sem problemas(vibe Salsicha e Scooby-Doo)._

K— Será que dá pra fazer com siri?
[15:49:07] Yan Henrique: —Você engole bem. Não é?

°Dizia Baal vendo o cara acabar com o X tudo°

°Ela então respondeu ciel °

—A que te dá  um beijo?

°Dizia Baal enquanto rapidamente roubou um beijo de ciel. Ela após isso começou a comer o lanche°

—Não entendi nada, mas ela é gente boa e gosta de cozinhar.

°baal criou mais um xtudos e ficou num ciclo infinito enquanto criava e comia°
[15:54:45] Gustavo Henrique Ac: K— Mastigar me faria ter um gasto de energia desnecessário no momento... mas obrigado haha

_Ele via a cena de Baal e Cie e fica assim 😎_
[15:58:48] Yan Henrique: °uma mendinga agarrava ele e o beijava °
[15:58:49] Yan Henrique: //
[22:40:50] Miguel Draconico: • a loja de ventríloquia, fantoches e bonecos Zhellot finalmente finalizava as atividades diárias, o movimento havia sido um sucesso para o esforço que haviam tido no dia anterior. Os últimos clientes do dia finalmente saiam, e a loja começava a ser conhecida cada vez mais e mais pela capital de Kanterburry •

--------------- 08/09/2023 ---------------
[15:23:06] Yan Henrique: Único trabalhador//

--------------- 10/09/2023 ---------------
[00:54:45] Yan Henrique: °Um ritual acontecia °
[00:54:52] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:43:51] Erick Barreto Valle: * esse ritual ocorreu no passado, foi ele que fez com que Chain sofresse rape em seguida de vore *
[10:29:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:30:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:09:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:40:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:40:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:12:34] Gustavo Henrique Ac: Saio por um dia
Volto
E tem gostosa lutando
Alegria pura//
[19:17:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 13/09/2023 ---------------
[22:45:33] Gustavo Henrique Ac: _Passos rápidos podiam se ouvir pela mata norte de Kanto. Kaomei estava as pressas correndo entre as árvores enquanto empunhava suas espadas, ele estava fardado. O militar estava numa perseguição, tal qual envolvia dois golpistas, os quais diziam renovar identificações em troca de dinheiro, e depois sumiam desaparecendo do mapa com as identidades das pessoas; mas dessa vez a justiça os perseguia como um cão de caça atrás de um coelho.
  Eram três coelhos contra um cão, tais coelhos possuíam magias interessantes, eram capazes de formar itens mágicos que atiravam projéteis; Kao por sua vez logo desviava saltando por entre as árvores._

K(Malditos... dessa forma vou acabar os perdendo...)

_O oficial então mexia as mãos formando mudras, e delas surgiam fluxos de sombras, os quais agora pareciam se moldar como três flechas. Sem demora as atirava, e na escuridão elas percorriam discretamente e em altíssima velocidade, acertando as costas dos três fugitivos, atravessando a caixa torácica de cada um, os derrubando e invalidando. Sem demorar muito Kao ia até eles, logo os nocauteada de uma vez com um soco na lateral craniana de cada um dos três, fazendo o cérebro deles baterem nas paredes, os levando a inconsciência. Depois disso ele caminhava até o quartel, os arrastando.
  Ao chegar lá ele entregava os bandidos aos médicos do quartel, e ia fazer seu relatório. No entanto, em meio a isso sua auxiliar(Aysh Topaz) lhe dizia algo enquanto fuçava nas coisas que os bandidos carregavam._

Aysh— Senhor Chiryu, cadê as identidades? :|

Kaomei— Tá aí, ué... 

_Aysh revirava as coisas as derrubando no chão, as coisas não estavam lá... digo, as identidades não estavam lá._

Aysh— Uh... Olha, tá não, senhor Kaokao... :| 

_Kaomei olhava pro chão e ficava com um semblante perplexo, mas logo levava as mãos até a cabeça agarrando os cabelos._

Kaomei— AI MEU DEUS, DEVO TER DEIXADO CAIR! 0_________0

Aysh— Melhor o senhor ir buscar... 

K— Faz sentido... bah... até amassei o relatório com essa notícia... vou ter que refazer isso aí.

Aysh— Vai mesmo, e vai ter que apontar o seu erro! 😤

K— Aí aí muié, saí d meu pé. 😒

_Kao dizia logo se ajeitando com calma e saindo novamente para a mata norte, refazendo todos seus passos. Em meio ao caminho ele olhava por tudo para ver se as identidades não haviam se espalhado._

K— apostar no jogo do bicho e ganhar é mais fácil que achar isso tudo, rapaz...

_Horas depois ele finalmente encontrava as identidades, um total de 50. Ele então as pegava e guardava no bolso do casaco, mas junto a elas ele achava um bilhete, tal qual falava sobre algo muito interessante... Akumas no mi._

K— Ora essa... então tem algumas por aqui? Não são aquelas que dão poderzinho? Interessante... 

_Ele guardava o bilhete e logo saía caminhando voltando para o quartel, mas em seu quarto passo ele se arrepiava e parava._

K— Calma... Akuma no mi??? Por aqui????????????

_Sem demora Kaomei ignorava seu trabalho e começava a procurar por alguma fruta. Já estava bem perto do diabo de seu expediente, então ele levava em conta que ao chegar no quartel, fazer o relatório e etc... contaria como hora extra._

K— Será que tô com sorte?
[23:07:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 14/09/2023 ---------------
[00:11:09] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei procurava portas dum pé de boldo... não tinha nada. Ele buscava numa bananeira, só tinha uma armadeira. Ele caçava a fruta num pé de mamão, mas voltava sem nada nas mãos. Kaomei então decidia procurar num pé de pêra, a pêra tava podre e ele desceu com uma goiaba._

K— fato... é difícil.
[13:59:10] Yan Henrique: .
[20:38:59] Yan Henrique: Ele taria mais pra qual direção?//
[20:53:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:53] Erick Barreto Valle: // "BATI O MINDINHO NA QUINA DA PORTAAAAAAAAAAAAAAAAA"
[20:55:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:14] Erick Barreto Valle: // skksksdkksksks MT foda
[20:55:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:39] Erick Barreto Valle: // é o q homi, nem li saporra perai
[20:55:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:59:08] Erick Barreto Valle: // comeu a cabeça do menino
[20:59:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:00:08] Erick Barreto Valle: // mulher entrou no Pé de Fava com buffet liberado
[21:14:16] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[21:21:44] Agatha Albuguergue: • Dormia •

🤙
[21:21:53] Erick Barreto Valle: // brabo
[21:23:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:24:21] Erick Barreto Valle: // mete ataque em área
[21:24:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:25:23] Erick Barreto Valle: // aí fode
[21:30:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:40] Gustavo Henrique Ac: Ali perto do castelo, @Yan//
[21:59:28] Yan Henrique: N entendo geografia
Qual direção
Leste oeste norte sul//
[22:00:03] Erick Barreto Valle: // sul é pra baixo, norte pra cima, leste pra direita e oeste pra esquerda
[22:00:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:07] Yan Henrique: Então tá em um meio termo só que mais pro norte//
[22:01:52] Gustavo Henrique Ac: Si//
[22:26:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:26:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:32:24] Agatha Albuguergue: // armadura do guts?
[23:33:27] Yan Henrique: Parece mas acho que não é
Tá sem as pontinhas da orelha//
[23:33:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:33:56] Gustavo Henrique Ac: Num é
Tem até chifre
Se bem q o Guts é corno//
[23:34:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:34:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:34:44] Yan Henrique: E ele sabe disso//
[23:34:54] Yan Henrique: Foi a última coisa q um dos olhos deles viu//
[23:35:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:35:13] Yan Henrique: Pior que a cena do griffth olhando os demônios no horizonte da uma capa de Pc MT foda//
[23:38:00] Gustavo Henrique Ac: Griffith não ironicamente é muito brabo, só q fez merda//
[23:38:08] Gustavo Henrique Ac: Igual o Guts//
[23:38:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:38:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:38:50] Yan Henrique: N acho q ele fez merda

Acho que o cara exagerou//
[23:39:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:39:19] Yan Henrique: Era só ter deixado o guts e a casca ir
Pq se n fosse por eles ele taria lá enjaulado sem pé sem mão sem voz //
[23:39:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:39:49] Agatha Albuguergue: // eu uso bro
[23:39:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:39:55] Agatha Albuguergue: // por isso perguntei se era
[23:40:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:40:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:40:20] Agatha Albuguergue: // tranks ent, malz estragar com off
[23:42:43] Gustavo Henrique Ac: O exagero foi o erro ksksk//
[23:43:20] Yan Henrique: O cara só levou ao extremo a situação//
[23:43:49] Yan Henrique: Agora ele tem um maluco chamado guto com ódio dele e tem uma espada maior que uma porta//
[23:44:10] Gustavo Henrique Ac: Man
Naquela condição
Tanto física e mental q ele tava
Eu faria a escolha de sacrificar
Pra ele geral traiu e abandonou ele,  mlk foi torturado por um ano, bicho tava em choque//
[23:44:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:44:47] Yan Henrique: Pior que o bando dele foi total fdp//
[23:44:57] Gustavo Henrique Ac: Eu ae correndo com uma vassoura atrás de bêbado quando trabalhava no bar//
[23:44:59] Yan Henrique: O guts e a casca foram os únicos que mantiveram a amizade e ainda foram ajudar ele//
[23:45:08] Yan Henrique: E o cara meteu o foda-se pra isso//
[23:45:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:45:16] Gustavo Henrique Ac: Pra krl//
[23:45:18] Yan Henrique: Só nn entendi pq q ele comeu a casca//
[23:45:26] Yan Henrique: Tinha tanta coisa pior o cara faz logo isso//
[23:45:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:45:34] Yan Henrique: Ele tava era na seca a 6 ano//
[23:45:50] Yan Henrique: Aí o ecplise foi tudo armação pra ele afoga o ganso//
[23:46:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:46:17] Gustavo Henrique Ac: Tem um motivo dele ter feito aquilo com a casca, mas é sem nexo, dava pra evitar. O autor decidiu por só pra deixar ele mais odiavel//
[23:46:31] Gustavo Henrique Ac: Brinca muito kkkk//
[23:47:43] Yan Henrique: Era mais fácil ele ter comido o guts//
[23:47:47] Yan Henrique: Aí daria pra ter mais ódio//
[23:56:38] Gustavo Henrique Ac: Ksksksksksks//

--------------- 15/09/2023 ---------------
[11:49:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:21:04] Yan Henrique: .
[13:27:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:27:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:40:47] Yan Henrique: °Ao caminhar pela mata norte de Kanto, Kaomei não conseguiria achar nada de interessante...
Apenas estava um frio de 12° graus e um céu totalmente nublado com ventos frios sendo soprados da  direção de Ozark.

Porém algo anormal era visível na direção leste, uma quantidade de nuvens escuras que se destacavam das outras em um formato de anel, onde eram mais escuras que as nuvens  que pairavam sobre o céu.

Era visível que as nuvens estavam carregadas e pequenos clarões viam por de trás delas°
[13:51:48] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei observava aquilo, e o cartógrafo já sabia sobre aquela região. Ele ficava sério e pensativo, mas logo não hesitava e começava a caminhar em direção a aquelas nuvens, só que mais rápido, a 200km/hr._
[15:15:25] Yan Henrique: °Caia um raio nele°\\
[15:17:40] Yan Henrique: °Kaomei chegaria em um local repleto de água,como um grande lago porém separado em dezenas de menores.

Como se fosse uma clareira repleta de poças de água.

No centro disso tudo em uma região levemente elevada havia uma poça mais funda ainda. Onde era visível centenas de Raios caindo simultaneamente naquele único local. Não tendo os trovões. Apenas raios com sons estupidamente baixos que caiam sem perar.

Kaomei poderia ver que a água ao redor da poça maior estava eletrificada, com a quantidade de raios caindo era fatal pisar naquelas águas °
[15:27:30] Gustavo Henrique Ac: _Assim que Kao via aquela cena eletrizante, mas não se preocupava tanto, porém não era burro de entrar ali sem tomar uma segurança própria. Estava instigado a buscar oq havia por ali, e assim ele manipulava seu corpo se revestindo de uma espécie de óleo de condutividade semi nula, e com isso começava a entrar naquela região,atravessando as poças e buscando desviar daqueles vários raios._

(Sorte que consigo fazer isso, se não eu tava frito...)
[20:03:37] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[20:35:53] Yan Henrique: °O óleo acabou por fazer que sua pele ficasse imune aos efeitos dos raios. Porém o exterior da parte oleosa ficou brilhando em eletricidade estática.

Enquanto Kaomei se aproximava da grande poça era visível que ela não possuía fundo visível, algo como uma ilusão ou apenas não tinha fundo de fato.

Os raios começavam a fazer sons enquanto  caiam, chegando a ser insurdecedor e capaz de destruir os tímpanos de Kaomei. Porém não era apenas isso... os raios assumiam uma forma diferente enquanto se formavam em um pequeno dragão oriental feito de raios°
[21:04:50] Gustavo Henrique Ac: _Kao se via naquela situação e logo fazia seu bastão perder o efeito oleoso, com isso o usava para aterrar toda aquela eletricidade na região onde havia solo. Ele não levaria choque algum com isso.

   De fato, ao começar a ouvir os sons dos raios se intensificar em, ele manipulava seu corpo, fortificando mais os seus ouvidos, além de criam uma espécie de tampões neles, os deixando bem protegidos.

  Kao via aqueles raios em forma de dragões e ficava se perguntando se aquilo era obra de outro dragão maior, já que havia saído de algo envolvido recentemente, e Kagura havia dito que iriam se ver novamente... provavelmente._

(Argh... tô oleoso, parece suor...)

_Ele via aquela poça sem fundo e com isso soltava um suspiro, até que esticava sua espada para lá, buscando observar oq havia por lá no fundo._
[21:04:56] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[21:12:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:19:44] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias enfim chegava no local junto de Ciel  e Shiki, ele notava que estava em Kanterbury não só pela vegetação mas também pela infestação que tinha no reino, porém, ele não conseguia identificar com exatidão o ambiente pútrido antes que Ryo lhe provesse a capacidade de ver perfeitamente o lugar ¥ 

× após receber o peteleco na testa e poder enfim enxergar o lugar, ele ficava um pouco surpreso de nunca ter notado aquilo, assim que Ryo falava com ele o mesmo de virava para ela e dizia ×

— Não sei o que é um SCP, mas não parece ser coisa boa ... tudo parece que quer destruir reino, mundo, tem um monstro que só quer aumentar a inflação do reino não ?

¥ Artorias tentava não usar da infestação para analisar o local, a mesma poderia sofrer uma reação com o ambiente desconhecido e levaria tempo para que a adaptação surtisse efeito antes que algo esquisito ocorresse e se agravasse ¥
[21:22:06] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique aqui //
[21:31:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:26] Yan Henrique: Até onde sei scp criado por player não é scp e sim que saiu por falha da fundação
Quando tentei fazer coisa parecida não deixaram//
[21:43:37] Yan Henrique: .
[21:44:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:44:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:32] Euller Rodrigues: off: Tu está usando a Naafiri ?
[21:45:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:47:34] Gufty Zaryark: eu to //
[21:47:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:47:51] Gufty Zaryark: reservei ela assim q saiu //
[21:47:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:02] Euller Rodrigues: off de boa
[21:48:02] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias olhava para "dentro" do lugar, vendo o "sangrar" da Lua que chamava sua atenção. Ele escutava todo o monólogo de Ciel, decorando cada característica específica das classes das criaturas ¥ 

— Então o lugar é basicamente um ser vivo com várias outras ameaças ... fácil de entender, o que pega mesmo é as do elemento Medo, tipo, elas teriam alguma forma de se disfarçar em meio aos outros elementos ?

× perguntava Artorias em dúvida × 

¥ Artorias andava junto a Shiki, Ciel e Ryo, se mantendo próximo a elas e atento ao ambiente, o mesmo não colocava a mão sobre a Murasame para evitar algum efeito danoso ao olhar para alma de alguma das criaturas. A influência do Garfo da Horripilação se expandia a cerca de 2m², ele tentava  analisar a energia do local na tentativa de notar alguma fraqueza ou característica extra a ser notada e levada em consideração ¥ 

× notando as características do local, Artorias falava com si mesmo × 

— Não sei por que, esse lugar se parece um pouco com Deimos. 

— ( também se parece com o campo de batalha de Caelid ... ) 

× pensava Artorias recordando eventos um pouco traumáticos × 

¥ D4C seguia logo atrás de Artorias, ele estava com seu domínio espacial de 20m circulares ativado, ele monitorava constantemente qualquer vibração ou movimentação que não fosse percebida pelo grupo ¥
[21:48:08] Yan Henrique: Ele tá usando só o nome
Quem tá usando a aparência em si sou eu//
[21:48:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:14] Erick Barreto Valle: // tá adorando jesus no grupo
[21:48:14] Gufty Zaryark: culto acaba 21:20//
[21:48:19] Yan Henrique: Inclusive vem no pv//
[21:48:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:30] Gufty Zaryark: KKKKKKKKKK //
[21:48:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:38] Erick Barreto Valle: // geral de Naafiri
[21:49:09] Yan Henrique: Fui o primeiro a avisar
Inclusive falei no grupo //
[21:49:14] Kleber Teodoro: Oxe, quem fez evento de Todos por Um no grupo? Nem sabia//
[21:49:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:50:29] Erick Barreto Valle: // suave meu filho
[22:02:45] Gustavo Henrique Ac: Shalom//
[22:06:16] Yan Henrique: °os choques eram redirecionados para o chão e se espalhavam pelo mesmo e  logo cessavam.

Os sons não conseguiram ferir os ouvidos de Kaomei porém apenas deixou um leve zunido devido a proximidade com a emissão sonora.

O raio em forma de dragão de repente cresceu seu tamanho em 5m e avançou a 300km/h na direção de Kaomei.

Dando um golpe com sua cauda que vinha por trás e acertou suas costas.

Aquilo não machucou Kaomei e o fez cair na grande poça que estranhamente parecia um grande oceano em seu interior... era visível uma pequena fruta no fundo daquele "oceano imenso" onde todos os raios caiam °
[22:16:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:16:38] Erick Barreto Valle: // caralho mlk, o q tu arrumou ?
[22:16:55] Gufty Zaryark: mano tu narra pelo pc msm ?] //
[22:17:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:17:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:17:42] Gustavo Henrique Ac: _Kao sentia aquele zunido e esticava o pescoço, movendo a cabeça de um lado pro outro como e tentasse amenizar ou sacudir o cérebro, apenas uma ação espontânea. Após isso voltava ao foco.
  No entanto, assim. Que voltava sua atenção, Kao era golpeado e derrubado, acabando por cair, dessa vez ele guardava a espada na bainha e focava e estudar o ambiente. Desligando ações básicas como crescimento de unhas, cabelos, transpiração e produção de ácido... Kao conseguia mais energia e O para sua células. 
  Vendo a fruta no fundo, Kao sem demorar nadava em direção a mesma, rapidamente e com atenção. A pegando com todo o cuidado, e após isso voltará para a superfície._

(Céus... água é molhada demais...)
[22:17:47] Gufty Zaryark: um deus estranho sendo reconhecido pelo mundo agr //
[22:17:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:08] Erick Barreto Valle: // puta merda
[22:18:10] Gufty Zaryark: n consigo narrar pelo pc kkkkkk //
[22:18:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:35] Erick Barreto Valle: // não tem corretor
[22:18:45] Gufty Zaryark: a formatação me irrita, meu quarto ta sempre cheio e geral olhando, eu gosto de mandar imagem a cada narrativa ... tudo me deixa sem jeito para narrar no pc //
[22:19:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:19:19] Gufty Zaryark: se fosse por gramatica, no pc seria mais fácil , posso pesquisar no google rapidinho a anatomia humana //
[22:19:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:19:39] Erick Barreto Valle: // porra mlk kkkkkkkkk
[22:19:49] Erick Barreto Valle: // não consigo comer pão com ovo, é uma viadagem, mas n consigo
[22:19:50] Gufty Zaryark: agr a burocracia do pc me irrita, muito exposto tbm kjkkkkkk //
[22:20:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:20:07] Gufty Zaryark: para dar espaçamento é estranho, tudo é estranho //
[22:20:09] Gustavo Henrique Ac: Foda
Melhoras pra ti man
Né do whey não?//
[22:20:18] Erick Barreto Valle: // melhoras pra ti meu irmão
[22:20:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:20:31] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique //
[22:20:40] Gufty Zaryark: eu divido quarto com meu irmão, geralmente mãe vem, irmã e irmão pequeno vive aqui no youtube //
[22:20:44] Erick Barreto Valle: // eu já sou fdp com a textura do pão, mistura com ovo que pra mim tem um gosto meio bosta
[22:20:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:20:56] Erick Barreto Valle: // fico maluco
[22:20:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:16] Erick Barreto Valle: // as imagem que tu usa tbm
[22:21:21] Erick Barreto Valle: // é foda
[22:21:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:28] Erick Barreto Valle: // tu tem remédio aí não ?
[22:21:40] Gufty Zaryark: imagina o histórico, eu pesquisando imagem boa na cara de geral //
[22:21:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:22:28] Gufty Zaryark: e tendo q narrar onde não tenho costume , o celular tem uma tela legal ... aqui tem um cubo ou se tu abrir no mensagem alarga as linhas //
[22:22:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:28] Gufty Zaryark: ent //
[22:23:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:32] Erick Barreto Valle: // mlk se melhorar vai se cagar
[22:23:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:58] Erick Barreto Valle: // eu tava pesquisando o peso de uma adaga agora pouco
[22:24:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:24:37] Gufty Zaryark: ai alguem vem no pc e olha meu histórico de pesquisa //
[22:24:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:23] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:37] Erick Barreto Valle: // meu histórico de pesquisa vai de chat gpt até cosplay do GhostFace
[22:25:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:54] Kleber Teodoro: Incrivelmente lá e no danbooru sempre tem qualidade boakkkkk//
[22:26:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:26:08] Gufty Zaryark: tenho q usar '' shift + enter '' n tenho costume //
[22:26:13] Yan Henrique: Mds quanto off//
[22:26:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:26:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:26:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:26] Gufty Zaryark: ent kkkkkk coisas bobas q n tenho costume, fazem eu ter aversão ao pc igual ao discord //
[22:27:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:37] Gustavo Henrique Ac: Xô mandar a msgm de volta//
[22:27:44] Yan Henrique: Tá osso//
[22:27:45] Erick Barreto Valle: 🍄
[22:27:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:50] Gustavo Henrique Ac: O glr, manera no off por gentileza//
[22:27:52] Erick Barreto Valle: // não sei ver número
[22:27:59] Gustavo Henrique Ac: _Kao sentia aquele zunido e esticava o pescoço, movendo a cabeça de um lado pro outro como e tentasse amenizar ou sacudir o cérebro, apenas uma ação espontânea. Após isso voltava ao foco.
  No entanto, assim. Que voltava sua atenção, Kao era golpeado e derrubado, acabando por cair, dessa vez ele guardava a espada na bainha e focava e estudar o ambiente. Desligando ações básicas como crescimento de unhas, cabelos, transpiração e produção de ácido... Kao conseguia mais energia e O para sua células. 
  Vendo a fruta no fundo, Kao sem demorar nadava em direção a mesma, rapidamente e com atenção. A pegando com todo o cuidado, e após isso voltará para a superfície._

(Céus... água é molhada demais...)
[22:28:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:58:40] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:58:45] Agatha Albuguergue: // o crl grupo errado
[23:25:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:39:17] Yan Henrique: A água é molhada//
[23:43:38] Yan Henrique: Perai já narro//
[23:43:48] Yan Henrique: Tô apanhando pra aprender usar o Hadou 90 aq//
[23:43:53] Yan Henrique: O @Euller Rodrigues vê o pv bixa/l
[23:56:34] Yan Henrique: Desisto da n//
[23:56:41] Yan Henrique: Os vasto car atrapalha//

--------------- 16/09/2023 ---------------
[00:03:56] Yan Henrique: °Kaomei se aproximava da fruta, que a cada metro aproximado ela emitia pequenas ondas elétricas em sua direção,como se estivesse o chamando ou o puxando. Kaomei poderia então finalmente tocar na fruta que se assemelha a uma grande nuvem carregada com um raio em sua ponta.

A fruta era estranhamente macia e ao ser tocada liberou uma descarga tão forte no corpo de Kaomei que era o suficiente para ele desmaiar...

E desmaiado Kaomei ficaria inconsciente por aproximadamente 20 minutos.

Estranhamente ele acordaria fora da poça e em uma clareira próxima, os raios haviam parados e havia um Shaymin cheirando seu rosto desacordado°
[00:04:01] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:10:35] Gustavo Henrique Ac: _Kao ficava impressionado com aquela fruta, era surpreendente para si, mesmo já sabe do que as frutas do diabo eram fontes de poderes extraordinários.

  Ao tocar ele sentia aquela Maciez, mas em troca também recebia o choque. Ele apagava ficando desacordado por tal tempo, ao recordar ele abria os olhos de modo confuso._

K— uhm? 

_Ele acariciava a cabeça do shaymin e o botava pro ladinho, logo sorrindo pra ele, mas então procurava a fruta pelo lugar._

K— Aí droga, será que eu sonhei??? Cadê a fruta?? 💀
[00:11:55] Yan Henrique: Botou de ladinho no Shaymin//
[00:11:58] Yan Henrique: Man?//
[00:12:19] Gustavo Henrique Ac: Pro lado, não de ladinho skskskks
Slk//
[00:13:54] Yan Henrique: °O Shaymin ao ser tocado entrou na terra e ficou com seu rabinho para fora.

A fruta estava na mão de Kaomei enquanto liberava pequenos choques em sua mão°
[00:19:27] Gustavo Henrique Ac: _Kao via aquilo e achava fofo, até o capturaria, mas não tinha Pokebolas consigo._

(Fofo...)

_notando a fruta finalmente em sua mão, Kao a encarava de modo mais sério, e assim soltava um suspiro._

K—Beleza... é a hora.

_Ele sem demora manipulava seu corpo, expandindo sua boca parecendo um personagem de Cartoon, e enfiava a fruta na boca, a mastigando e engolindo._

(Esses choques vão dar uma gastrite...)
[00:23:20] Yan Henrique: Era//
[00:23:23] Yan Henrique: Eta*
[00:23:26] Yan Henrique: Perae//
[00:24:06] Gustavo Henrique Ac: Kao comendo: Luffy//
[00:24:34] Yan Henrique: Kao comendo Luffy?
Laele//
[00:25:38] Gustavo Henrique Ac: Potente kskshdjdksk//
[00:29:21] Yan Henrique: Vou tomar banho perai/
[00:45:18] Gustavo Henrique Ac: Sussa//
[00:46:15] Yan Henrique: Cheguei já//
[16:51:07] Erick Barreto Valle: // Isaías morreu mané
[16:51:34] Erick Barreto Valle: // morte paia do krl, morreu de ovo
[16:52:07] Gustavo Henrique Ac: Caganeira aguda*//
[16:52:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:52:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:56:05] Erick Barreto Valle: // imagina morrer de ovo ?
[16:56:20] Yan Henrique: 🍄
[16:56:29] Erick Barreto Valle: // mt paia
[17:26:27] Yan Henrique: Prólogo de 14h de berserk//
[17:26:33] Yan Henrique: Narrado//
[17:26:36] Yan Henrique: Ammh eu volto//
[17:51:15] Yan Henrique: Blz vou fzr a ficha aq//
[17:51:43] Gustavo Henrique Ac: 🍄
[17:52:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:52:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:53:34] Erick Barreto Valle: // ficha de fruta é só tu ver as habilidade do personagem e pronto 😎
[17:53:39] Yan Henrique: N foi você q disse q ela tu ia fazer?//
[17:53:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:53:51] Erick Barreto Valle: // só que aí não vira macaco e pega as roubada.
[17:54:20] Yan Henrique: Sim//
[18:13:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:25:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:32:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:33:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:33:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:34:51] Erick Barreto Valle: // pera que já narro, to preparando um desastre culinário
[18:35:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:35:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:35:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:36:27] Yan Henrique: q
[18:37:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:40:16] Yan Henrique: Q ntr oq
[18:40:19] Yan Henrique: /
[18:40:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:40:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:41:38] Yan Henrique: Mandar oq porra//
[18:41:40] Yan Henrique: Nem eu tenho//
[18:42:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:42:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:43:12] Yan Henrique: //𝗔𝗸𝘂𝗺𝗮 𝗻𝗼 𝗠𝗶 - 𝗜𝘁𝗲𝗺 𝗱𝗲 𝗘𝘃𝗲𝗻𝘁𝗼

•Nome: 

• Modelo:

• Tipo: 

🏷 | Descrição: 

📒 | Poderes: 

🏷 |

🏷 |
[18:43:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:44:59] Erick Barreto Valle: // fui fazer hambúrguer de nitreto nuclear e agora tô com vontade de cagar
[18:45:24] Yan Henrique: Pra q/)
[18:45:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:45:51] Yan Henrique: Fazer oq/
[18:45:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:47:12] Yan Henrique: Ent
[18:47:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:48:31] Yan Henrique: já vi)
[18:53:51] Erick Barreto Valle: // hora do trono do guerreiro
[18:54:26] Erick Barreto Valle: // fui dar comida pro dog
[18:54:39] Erick Barreto Valle: // terminar as necessidades e já narro meu fi
[19:39:53] Erick Barreto Valle: — Desse tipo mesmo.

× respondia Artorias a pergunta de Shiki × 

¥ Artorias escutava Shiki falando sobre as características dos elementos de puro medo enquanto observava os monólitos ambulantes, ele notava as marcas em sua barriga e achava estranho, ele supõe que os mesmos deveriam ter machucado a si mesmos, mas, com algum motivo específico ou somente de forma aleatória ? É uma dúvida que passava brevemente em sua cabeça ¥ 

— Esse nome e a forma como você agiu não se parece tão ... inofensivo.

× falava Artorias logo após ver a forma como Shiki agia com o que dizia × 

¥ A forma como o ambiente funcionava lhe era estranho, parecia um local completamente hostil e deprimente, porém, tinha o mesmo fluxo de energia de um ambiente comum e "calmo", como o de Kanterbury por exemplo. Artorias sentia a presença de  mana no ambiente formando a "barreira", ele evita ativar a absorção do Garfo da Horripilação para não acontecer alguma reação estranha e o ambiente talvez colapsar ¥ 

— A esposa da Baal, já vi ela através da infestação ... o lugar parece meio auto depreciativo com essa sua explicação, é triste.

× Artorias ficava levemente incomodado pela natureza do local, levando em conta o que foi dito por Shiki, ele supõe que Vita Carnis busca de alguma forma ser libertado desse estado deplorável ×

¥ D4C passava a informação para Artorias, ele põe em mente a ideia de que o lugar age de uma forma semelhante a infestação, cada canto sendo uma parte de um grande organismo vivo e de múltipla consciência. A Sacred Gear decide se limitar a monitoria a movimentos rápidos no solo ou no ambiente, se algo se esgueirasse lentamente para a direção deles Artorias iria perceber, aumentando a influência do Garfo da Horripilação para 5m², sentindo impulso elétrico de qualquer ser vivo, ele levava em conta que cada ser por antes ser humano poderiam herdar características de seu predecessor, como cada contração muscular ou sinais químicos emitidos por uma celula mesmo que em pequena quantidade ¥ 

— Planejava não matar mesmo qualquer ser considerado inofensivo, uma atmosfera de sofrimento parece dominar esse lugar. × escutando a explicação sobre a adaptação das criaturas, Artorias virava seu rosto levemente para Shiki e dizia × — O lugar tá cada vez mais parecendo com Deimos  ...
[19:40:04] Erick Barreto Valle: // eu achei que não tava tão grande até ver a merda
[19:40:09] Erick Barreto Valle: // só fui embrazando
[19:40:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:41:28] Erick Barreto Valle: // mas ele tá ligado aksksksk eu vou responder a Ciel krl
[19:41:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:43:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:53:23] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias escutava Ciel falando enquanto ainda prestava atenção no ambiente, ela poderia notar que o mesmo parecia de certa forma incomodado com o ambiente esquisito ¥ 

— Qualquer semelhança é mera coincidência ... se duvidar isso aqui é uma Deimos aonde a diferença é que não teve alguém pra controlar o lugar da forma certa.

× falava Artorias notando a semelhança de Vira Carnis com Deimos × 

— Então Ciel, já que foi você que criou o lugar, tem algo a compartilhar comigo ? O lugar é o que, labirinto, torre ou só uma espécie de plano sobreposto a uma área de Kanterbury ? 

¥ Artorias se mostrava curioso sobre o lugar, mesmo sendo semelhante a locais que passou anteriormente, ainda assim era novo e com mistérios para ele descobrir. Ele se mantinha caminhando junto a Ciel e Shiki, D4C flutuava ao seu lado e parecia estar "avoado", isso pela sua concentração monitorar a movimentação do ambiente ¥ 

× quando Ciel falava sobre tentar comer Shiki, ele por debaixo de seu elmo erguia uma das sombrancelhas e pensava com si mesmo × 

— ( pra ela tá falando dessa forma parece ser difícil ser casada com a Baal ... não julgo, casamento é uma merda mesmo )

¥ Quando Ciel começava a correr sem parar, Artorias fica confuso com aquilo, ele pensava que a mesma sequer pensara nas consequências de alguma reação inesperada do local, porém, ele releva por não saber de forma aprofundada o que é Vita Carnis, já Ciel e Shiki parecem conhecer bastante. Mesmo assim, Artorias só iria correr e na mesma velocidade do grupo caso Shiki também corresse junto de Ciel ¥
[19:53:35] Erick Barreto Valle: // agora foi
[19:58:36] Erick Barreto Valle: // bebendo aquela coca abençoada antes de qualquer esquisitice
[20:22:55] Yan Henrique: °Kaomei ao comer a fruta, sentiria um raio descer por sua garganta e eletrocutar todo o seu interior, não sendo fatal mas sim muitíssimo doloroso.

O gosto da fruta? Era indescritível. Sendo uma mistura horrível entre peixe putrefo e sangue Kaiju de 100 anos envelhecido.

Porém após isso Kaomei sentiu uma sensação em sua alma como se algo dormisse e ansiava para um despertar... porém isso logo passou e ele adquiriu as capacidades da fruta°
[20:24:32] Agatha Albuguergue: • Soltando aquela barrada monstra e sem piedade do saneamento. •

✌️👍🤙

• Sim, é o Slayer. •
[20:26:45] Gustavo Henrique Ac: *Grimm ainda criará o saneamento básico*
[20:27:11] Yan Henrique: °Ja existe em elysium°
[20:31:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:32:49] Yan Henrique: °As formiga tão aí pra isso°
[20:34:43] Gustavo Henrique Ac: _Kao sentia aquela dor e seus olhos arregalavam, mas ele não era nocauteado, apenas se posicionava e posição fetal no chão, serrando os punhos e dentes._

(Que?...)

_Ao passar tal efeito ele finalmente sentia aquele gosto, mas sinceramente... ele não ligava para aquilo, tanto que desativava suas papilas gustativas. No entanto, aquela sensação, aquele formigamento em seu ser... aquilo o inquietava em seu raciocínio, no entanto assim que aquilo parava, Kaomei se levantava soltando um suspiro._

K— Beleza, corpo... células, tratem de decifrar tudo isso.
[20:41:06] Yan Henrique: N sei oq narrar n//
[20:42:04] Agatha Albuguergue: • Como não existe uns túneis pra escorrer restos fecais? •

😨
[20:43:50] Gustavo Henrique Ac: Slá tbm skskksskkssk//
[20:50:17] Agatha Albuguergue: // tá tendo duelo?
[20:50:50] Agatha Albuguergue: // quem vence é quem tem +f +v e +pdh e +pda
[20:51:14] Gustavo Henrique Ac: ?//
[20:51:37] Agatha Albuguergue: // já sei que vc n é o vencedor
[20:51:40] Agatha Albuguergue: 😠
[21:01:03] Erick Barreto Valle: // porra é essa
[21:01:27] Erick Barreto Valle: // Isaías comeu ovo dnv mané
[21:07:14] Yan Henrique: Graças a Deus//
[21:07:23] Yan Henrique: Achei..
[21:09:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:22:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:22:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:24:37] Yan Henrique: Aniquilação//
[21:24:49] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:24:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:25:08] Gustavo Henrique Ac: Cê vai usa?//
[21:25:20] Yan Henrique: Pq a ask?//
[21:26:04] Gustavo Henrique Ac: Pensei em usar como vilão
Mas nem reservei nada, i m monkey//
[21:26:36] Yan Henrique: Eu ia criar ele//
[21:26:42] Yan Henrique: Dependendo da pra dividir//
[21:27:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:49] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:46] Erick Barreto Valle: // mó carinha de James
[21:28:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:29:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:29:42] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:29:43] Gustavo Henrique Ac: Todo mundo ia usar, no fim ninguém fez a reserva do modo correto B) //
[21:29:48] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:29:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:29:54] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:29:59] Gustavo Henrique Ac: Sim ksksksks//
[21:30:08] Gustavo Henrique Ac: Por isso existe diálogo//
[21:30:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:31] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:33] Gustavo Henrique Ac: Equivalente a teu bisavô na 2a guerra//
[21:30:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:52] Gustavo Henrique Ac: Entre eles tbm ksksksks//
[21:31:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:31:07] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:31:13] Gustavo Henrique Ac: Sou um bom conversador B} //
[21:31:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:31:33] Erick Barreto Valle: // é q juntar um símio com ser humano nunca dá certo na maioria das vezes
[21:31:43] Erick Barreto Valle: // o caso da mulher que perdeu o rosto prova isso
[21:31:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:32:53] Gustavo Henrique Ac: Essa foi foda //
[21:33:02] Gufty Zaryark: 🍄
[21:33:19] Gustavo Henrique Ac: // O preço de ter um chimpanzé é os zói da cara
[21:33:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:33:32] Gustavo Henrique Ac: As mãos//
[21:33:33] Gufty Zaryark: // celular ttem viida proopriia
[21:33:46] Gustavo Henrique Ac: E 99% do rosto//
[21:33:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:33:56] Erick Barreto Valle: // cara kakskaksksksksks vtnc
[21:34:31] Yan Henrique: Pode usa eu deixo//
[21:34:51] Gustavo Henrique Ac: Mulher: HELLLP ONE MONKEY

policial: WTF, q q é monkey?

Macaco: AAAAAAH UAAHHHHHH//
[21:35:09] Yan Henrique: Lembrei do filme do rio//
[21:35:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:35:18] Erick Barreto Valle: // Ramattra é brabo
[21:35:25] Yan Henrique: Seu guarda você viu meu Bird?

QQ é bardou?//
[21:35:30] Gustavo Henrique Ac: Foi referência a "q q é bardou?" nsksksk
[21:35:31] Gufty Zaryark: O que coorroompeeu foii o rioo guuanduu que meuu ceeluular beebeeuu //
[21:35:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:35:45] Yan Henrique: ExatamenteAKSKSKSK//
[21:35:56] Gufty Zaryark: Se comeecar a cliicar soziin nas coiisas ttoo ralando //
[21:36:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:36:30] Gustavo Henrique Ac: Cuidado com pra não abrir a galeria//
[21:36:35] Gufty Zaryark: Pensas quee és pproofetta? //
[21:36:54] Gufty Zaryark: Kkkkkkk se ferrar//
[21:36:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:00] Gustavo Henrique Ac: Nude do kreb:
[21:37:12] Gufty Zaryark: De quueem?//
[21:37:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:22] Gustavo Henrique Ac: //
[21:37:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:36] Gufty Zaryark: Eu cliico noo apelido, vai na rreaçãoo rapiida //
[21:37:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:51] Gufty Zaryark: Qual meu apelidoo?//
[21:38:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:06] Gustavo Henrique Ac: Sakura é a vdd união//
[21:38:07] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:17] Yan Henrique: Donada//
[21:38:18] Gustavo Henrique Ac: Off pra krl, fdp//
[21:38:30] Gufty Zaryark: Ta desuattaliizadoo msm , mas n eé em tudoo meenttira//
[21:38:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:40:09] Erick Barreto Valle: // mlk ficou fanho
[21:41:16] Yan Henrique: Samuca//
[21:41:30] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:42:11] Erick Barreto Valle: // já narro pae
[21:45:11] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:16] Erick Barreto Valle: //
[21:45:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:52] Yan Henrique: Ovo queimado//
[21:45:53] Erick Barreto Valle: // no dia que eu gozar amarelo, porran, vai ser foda esse dia
[21:46:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:46:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:46:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:46:24] Erick Barreto Valle: // é maionese, mostarda, ketchup
[21:46:33] Yan Henrique: Nojeira//
[21:46:34] Erick Barreto Valle: // e um câncer de leve
[21:46:45] Agatha Albuguergue: // com ovo?
[21:46:53] Agatha Albuguergue: // vai pra lá seu comédia
[21:46:56] Erick Barreto Valle: // não tem ovo
[21:46:57] Agatha Albuguergue: 👎
[21:47:07] Erick Barreto Valle: // se tivesse eu ia inventar uma moda aqui
[21:47:08] Agatha Albuguergue: // uékkkkkk
[21:47:27] Yan Henrique: E isso aqui  é um grande bife né//
[21:47:47] Agatha Albuguergue: Pensei que era um ovão frito, cheio de óleo//
[21:47:57] Yan Henrique: Tá maluco//
[21:48:01] Yan Henrique: É um contrafilé//
[21:48:02] Erick Barreto Valle: // hamburgão da friboi
[21:48:05] Yan Henrique: Tá vendo nn//
[21:48:12] Yan Henrique: Tem nem gema de ovo//
[21:48:19] Erick Barreto Valle: // com tudo de ruim que tem direito
[21:48:45] Erick Barreto Valle: // tá dando vontade de cagar 😎
[21:48:50] Erick Barreto Valle: // bglh tá puro óleo
[21:49:04] Erick Barreto Valle:  iniciou uma ligação.
[21:49:05] Erick Barreto Valle: Um contato entrou na ligação.
[21:49:06] Erick Barreto Valle: A ligação terminou.
[21:49:12] Erick Barreto Valle: // de novo mané
[21:56:32] Erick Barreto Valle: — ( Puta merda, isso é impossível de não relacionar com Deimos ) 

× pensava brevemente × 

— Entendi ... tem alguma forma de cessar a influência dese lugar ? Manter esses atos de crueldade ocorrendo aqui é complicado.

¥ Quando Shiki dava um pescotapa com toda força em Ciel, uma única palavra pairava sobre sua mente após aquilo ¥

— ( O lapada seca ) 

— Eu não interpretei errado, já esperava que seria algo assim, mas .... é impossível não pensar no sentido errado.

× dizia Artorias começando a apertar  o passo atrás das duas ×

¥ Artorias começava a correr junto das duas, ele mantinha-se em uma velocidade semelhante a de Ciel, a seguindo sem perder o ritmo ¥
[22:10:00] Erick Barreto Valle: — Humpf ... mais um caso de evitar que bicho escroto fuja de uma área específica, não podia esperar grande coisa.

× falava Artorias de forma calma seguindo Ciel × 

— Sentia que se tratava de um organismo gigante, se pensar como uma masmorra então ela deve ter um fim né ? Coração, cérebro ou algum núcleo separado ...

¥ Artorias começava a ver o "personagem" na aba virtualizada de Ciel, ele lia cada informação e guardava em sua mente para usar elas em um momento de utilidade ¥ 

— Tempestas Rubra ... parece nome de sombra da Baal. Só uma pergunta, alguma das duas já chegou a enfrentar esse carinha ? Vai ser complicado essa brincadeira dos 8 primeiros golpes.

¥ Quando chegavam embaixo da Lua, Artorias  olhava por um momento as criaturas que emergiam do mar de sangue, ele após o aviso de Ciel parava imediatamente de fazer contato visual com os mímicos e se virava pra trás. Quando a Kitsune se jogava, Artorias tentava a enxergar no meio do mar de sangue, vendo que não resultaria em muita coisa ele decide se jogar logo em seguida ¥

— ( Bom que essa "masmorra" me fortaleça mesmo que só um pouco ... ) 

× pensava Artorias caindo infinitamente no mar de sangue rumo às entranhas de Vita Carnis × 

¥ D4C seguia logo atrás, sua área de controle de 20m fazia com que ele pudesse sentir qualquer aproximação de criatura ou de um objeto não identificado chegando perto dele ¥
[22:10:28] Erick Barreto Valle: // tava evacuando, por isso demorei
[22:13:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:16:34] Erick Barreto Valle: // mlk se come ovo implode de bosta
[22:19:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:39] Agatha Albuguergue: • alguém circulava em vermelho uma foto de família. •
[22:21:42] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:59] Erick Barreto Valle: // 

"A piscina é funda ? 

É rasinha manéjkkkkkkkkkk"
[22:30:06] Erick Barreto Valle: // Artorias nesse momento vendo a altura dos mímico
[22:34:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:38:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:39:08] Erick Barreto Valle: // entendi
[22:40:35] Yan Henrique: — Elemento Carne.

°dizia Baal na mente de ciel°
[22:41:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:02:41] Erick Barreto Valle: { Shiki }

Tempo: antes de se jogar no mar de sangue 

¥ Antes de cair no mar de sangue, Artorias notava a forma como estava Shiki, ele sentia um leve sentimento de frustração e ódio vindo dela ¥

— Então mesmo que destruamos o núcleo a crueldade continuará perpetuando ... meio desapontante isso.

× falava Artorias antes de se jogar no mar de sangue após ouvir a mulher falar mais e mais × 

{ Mímics } 

¥ Artorias sentia um leve desconforto com a presença das criaturas e a forma como elas o olhava, ele escutava as criaturas iniciarem os gritos e o que lhe chamava atenção era o pronunciar do nome "Naafiri". Quando estava dentro do mar de sangue, ele se surpreendia com o tamanho colossal das criaturas, chegava a um ponto dele se sentir assustado com tamanha altura daqueles seres ¥

{ Ciel }

— Até agora vocês não conseguiram encontrar o coração, e como você disse que saíram daqui às pressas e totalmente acabados ... da pra notar que as criaturas aqui são bem fortes.

× falava Artorias rapidamente cruzando os braços× 

— Ele já está no quinto golpe, será que com o tempo ele reinicia a quantidade de golpes ou se mantém? Se ele reiniciar e manter a força que adquiriu com os golpes, pode ser que mais a frente tenhamos uma luta complicada.

Tempo: Dentro das veias de Vita Carnis 

¥ Artorias e os demais enfim chegavam a galeria de túneis, D4C se mantinha em total funcionamento, mantendo a área de controle ativada e preparada para combate, mesmo em território hostil, o Maculado não resistia em notar a estranheza e bizarrice que era Vita Carnis ¥ 

— Uma veia ... tem alguma forma de identificar cada área de órgão que estivermos ou é na sorte ?

× perguntava Artorias curioso × 

¥ Os sentidos aumentados de Artorias o faziam escutar o som de algo se movimentando, ele poderia perceber que era alguma coisa viscosa igual a lodo, quando o líquido negro surgia e começava a se solidificar na frente dos três, Artorias cerrava os punhos em alerta enquanto via a transformação da criatura 

Levando em consideração o que Shiki e Ciel lhe contaram, ele decide usar suas habilidades mágicas e armas como um último recurso, já que, se as criaturas de Vita Carnis se adaptarem a tudo de uma vez ele sairá com vários problemas em combate ¥ 

×  com a brincadeira de Ciel sobre o quiz, mesmo tenso ele decide a responder para aliviar seu humor e a tensão do combate que está por vir × 

— Levando em conta o que você falou, corpo cheio de lodo negro, é tipo tempo, não é? Ossada lidar com um desses logo de início
[23:04:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:04:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:01] Erick Barreto Valle: // boa noite meu fi, chey de sono também

--------------- 17/09/2023 ---------------
[00:31:18] : Um contato saiu do grupo.
[15:44:23] Erick Barreto Valle: // alguém usa o Golb do Hora De Aventura ?
[15:55:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:58:26] Erick Barreto Valle: // foda q vi nada de Golb no grupo
[16:07:40] Yan Henrique: Já reservaram o "universo"//
[16:09:22] Agatha Albuguergue: // sim, eu
[16:09:26] Agatha Albuguergue: // obg família
[16:09:32] Agatha Albuguergue: 🙌🙌🙌👏👏
[16:09:38] Erick Barreto Valle: // cê vai vê
[16:10:42] Agatha Albuguergue: // Foi o Kléber, ele até já fez o enquirídio
[16:11:06] Erick Barreto Valle: // tristeza, ia usar o Golb como Eminente
[16:11:51] Yan Henrique: Se não me engano o Gabriel usava a muito tempo//
[16:12:43] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:12:51] Yan Henrique: As coisas de hora de aventura//
[16:13:04] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:13:10] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:14:13] Agatha Albuguergue: // eu ia começar a usar o universo de AT com o Slayer, aí eu perdi a ficha e desanimei aí o Kléber rapeloi
[16:14:58] Yan Henrique: Tá//
[16:15:20] Erick Barreto Valle: // não salvar ficha em bloco de notas da nisso meu fi
[16:15:58] Erick Barreto Valle: // deixo salvo em dois bloco de notas essa porra
[16:16:42] Agatha Albuguergue: // eu n ia adivinhar que o zuckao ia meter um violação de direito nela
[16:18:31] Erick Barreto Valle: // ele tá fechado com o Lula, tá acabando com tudo
[16:19:55] Agatha Albuguergue: // já tiltei tanto naquela bosta de AB que tô pensando seriamente se volto a narrar
[16:20:37] Yan Henrique: AB//
[16:20:47] Yan Henrique: Avante 
Bolsonaro//
[16:21:20] Yan Henrique: Os cara lá da escola joga isso

O cara tinha feito uma pistola que custou uns 2M e morreu pq deixou o amigo dele jogar//#
[16:45:31] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:46:21] Yan Henrique: Alabama//
[17:15:30] Agatha Albuguergue: // mas nenhuma pistola custa 2M lá seu mentiroso
[17:15:33] Agatha Albuguergue: 😠😠😠
[17:34:15] Erick Barreto Valle: // @Isaias Alves
[17:35:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:36:30] Erick Barreto Valle: // comeu ovo dnv
[17:38:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:38:59] Erick Barreto Valle: // Ata meu fi
[17:39:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:43:27] Erick Barreto Valle: // sussa
[17:44:58] Yan Henrique: Ele aprimorou ela //
[17:45:29] Erick Barreto Valle: // procurando em lugar certo que tu encontra até 5000
[18:37:25] Yan Henrique: Wtf//
[18:37:56] Erick Barreto Valle: // q foi filho
[18:38:24] Yan Henrique: .
[18:38:28] Yan Henrique: Mds cara//
[18:39:41] Erick Barreto Valle: // mds o q retarda
[18:41:47] Erick Barreto Valle: // mlk tá parecendo o Patrick kkkkkkkkkkk
[18:43:46] Yan Henrique: Cara n percebeu//
[18:46:44] Erick Barreto Valle: // sim, n notei
[18:49:31] Erick Barreto Valle: // quer narrar no meu lugar kkkkkkkkk?
[18:53:22] Yan Henrique: ??
[18:53:48] Erick Barreto Valle: // 🦍
[18:53:58] Yan Henrique: Cara estranho//
[19:02:53] Gustavo Henrique Ac: Pode racismo no grupo?//
[19:05:28] Erick Barreto Valle: // eu permito
[19:06:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:07:02] Gustavo Henrique Ac: Esse giff nunca existiu//
[19:41:28] Agatha Albuguergue: // mas os aprimoramentos não dão nem fudendo 2KK, acessório de pistola são os mais baratos
[19:41:56] Agatha Albuguergue: // eu o que seu fdp?
[19:42:11] Erick Barreto Valle: / é prank

--------------- 18/09/2023 ---------------
[09:22:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:47:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:59:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:00:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:07:32] Erick Barreto Valle: // orbe de fissão nuclear é fudido
[10:07:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:07:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:07:55] Erick Barreto Valle: // kkkkkkkkkk mt funny
[10:39:34] Erick Barreto Valle: // logo eu narro, tô cuidando da loja do meu pai
[10:39:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:49:53] Erick Barreto Valle: // calor pra caralho mané
[10:51:18] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:51:22] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:51:29] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:52:02] Euller Rodrigues: off: Eu acordei sem Internet kskskdks
[10:52:26] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:53:09] Euller Rodrigues: off: Ainda estou sem NET, estou roubando da vizinha
[10:54:01] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:54:13] Erick Barreto Valle: // tá geral fudido
[10:54:25] Euller Rodrigues: off: Kleber usava também
[10:54:28] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:54:36] Erick Barreto Valle: // nunca
[10:54:45] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:54:50] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:58:23] Erick Barreto Valle: // vai explodir teu PC
[10:58:34] Erick Barreto Valle: // se for o q eu tô pensando
[10:58:46] Erick Barreto Valle: // teu PC vai digivoluir pra bomba subatômica
[11:13:07] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:16:32] Erick Barreto Valle: // mapa desse jogo é gigante menó
[11:19:58] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:22:44] Erick Barreto Valle: // baixa fallout
[11:23:12] Erick Barreto Valle: // aproveita que a comunidade melhora o jogo akkskakakakakaksk
[11:26:14] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:27:42] Erick Barreto Valle: // é tipo RPG mundo aberto num mundo pós apocalíptico por causa de bomba nuclear
[11:27:53] Erick Barreto Valle: // o 3 pra mim é o melhor
[11:28:07] Erick Barreto Valle: // tem muito mod foda que tu instala nesse jogo
[11:40:50] Kleber Teodoro: Só usar o Vortex pra baixar mod

Tem o Mod Organizer também mas é complexo pra poha//
[11:44:20] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:44:33] Erick Barreto Valle: // nunca ouvi falar
[11:45:04] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:45:34] Erick Barreto Valle: // jogo legal é o Subnautica.
[11:46:06] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:46:26] Erick Barreto Valle: // vc acaba caindo num planeta aonde quase tudo se passa no oceano
[11:46:38] Erick Barreto Valle: // se tu for jogar, joga o Below Zero que é mais daora
[11:46:49] Erick Barreto Valle: // além de ser mais bonito e com mais mecânica legal
[11:47:44] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:47:56] Erick Barreto Valle: // jogo é leve pra kct
[11:48:05] Erick Barreto Valle: // roda liso até em PC da Positivo
[11:48:09] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:48:14] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:48:25] Erick Barreto Valle: // brabo demais
[11:49:36] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:51:14] Erick Barreto Valle: // pesquisar formas de vida alienígena
[11:51:21] Erick Barreto Valle: // mano o q tu tava vendo
[11:51:25] Gustavo Henrique Ac: Os cara acha q aqui é GP off, tmnc//
[11:51:36] Erick Barreto Valle: // caralho, é mermo
[11:52:35] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:23:02] Yan Henrique: Onde//
[12:24:34] Yan Henrique: Já
O jogo tem tanto planeta que teu PC vai explodir pra virar um//
[13:04:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:32:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:27:18] Gustavo Henrique Ac: Curtiu o sist? B) //
[14:27:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:27:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:28:49] Yan Henrique: Chamou os sistema de ruim//
[14:35:34] Gustavo Henrique Ac: Perguntei se curtiu, e o mlk mete essa 😔
Os de vdd sei quem são//
[14:35:43] Yan Henrique: É mole//
[14:35:57] Gustavo Henrique Ac: Essa sociedade não é mole não//
[14:36:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:41:04] Yan Henrique: Depois diz q leu//
[14:42:07] Gustavo Henrique Ac: Ele tava entorpecido por sono//
[14:44:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:44:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:45:23] Yan Henrique: Kleber?//
[14:47:23] Yan Henrique: Ele ainda tá//
[14:48:59] Erick Barreto Valle: // Gustavo não fique triste
[14:49:07] Gustavo Henrique Ac: As parada dos comentários são apenas detalhes já citados no post em si. Porém vai citar sobre a lore Haki tbm, usuários tbm poderão adquirir um conto Haki lá B) //
[14:49:11] Erick Barreto Valle: // eu li o máximo que eu consegui e achei daorakkkkkkkkk
[14:49:27] Gustavo Henrique Ac: Tô não ksksksks//
[14:50:08] Gustavo Henrique Ac: Como diria o sábio Mc Poze...

Tô voando alto //
[14:50:41] Erick Barreto Valle: // @Isaias Alves logo eu narro, acabei dormindo de tarde e tive que ir no futebol da minha irmã
[14:51:12] Kleber Teodoro: N consigo ficar em pekkkkkkk*_/
[14:51:31] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:51:54] Yan Henrique: Oxekkkkkk//
[14:52:11] Erick Barreto Valle: // mlk ficou andando ou deu o rabo
[14:52:14] Gustavo Henrique Ac: Skkdkddkkdkdkdldldlkdldkdldkk//
[14:52:20] Yan Henrique: Tá mas cadê o haki rosa//
[14:52:46] Gustavo Henrique Ac: Tem o roxo B) //
[14:53:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:53:17] Erick Barreto Valle: // então tá sussa
[14:53:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:53:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:53:43] Erick Barreto Valle: // ah nem, essa semana eu tô com porra nenhuma pra fzr
[14:53:46] Yan Henrique: Ele é vazio?//
[14:53:47] Erick Barreto Valle: // só hj que fiquei atarefado
[14:54:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:54:12] Erick Barreto Valle: // terminar saporra se der certa acaba essa semana ou na próxima
[14:54:27] Erick Barreto Valle: // semana que vem tem semana de prova e eu estudei nada
[14:54:35] Yan Henrique: Os cara tem provakkkkkk//
[14:54:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:55:24] Erick Barreto Valle: // ah mané, aqui se eu não estudo o colégio me mata
[14:55:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:55:50] Erick Barreto Valle: // bicho vai tomar um golpe e vai virar a gorda da mãe de quem
[14:55:53] Erick Barreto Valle: Alguem$
Z
[14:55:55] Erick Barreto Valle: **
[14:56:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:56:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:56:48] Yan Henrique: Só isso?//
[14:57:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:57:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:57:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:57:38] Erick Barreto Valle: // olha quem fala
[14:57:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:57:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:57:52] Yan Henrique: Ainda so isso//
[14:57:56] Erick Barreto Valle: // comparado a uma galera aí a gente é macaco
[14:58:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:58:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:58:44] Erick Barreto Valle: // coitado já tem q ver coisa pra krl
[14:58:58] Yan Henrique: Vai nessa//
[14:59:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:59:13] Yan Henrique: Corrigir oq?
Eu tenho que fazer o remake dela //
[14:59:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:59:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:59:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:59:38] Yan Henrique: E n tem q corrigir
É literalmente refazer ela sendo o leviatã//
[14:59:44] Erick Barreto Valle: // acho que a lógica a velocidade alta dele o certo seria na água, aí em terra se alterava

A força fds
[14:59:46] Erick Barreto Valle: // fora da afua
[14:59:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:59:50] Erick Barreto Valle: // dentro da água
[14:59:53] Erick Barreto Valle: // muda não
[14:59:57] Yan Henrique: Hueco*//
[14:59:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:00:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:00:22] Erick Barreto Valle: // pq um bicho que consegue atingir aquela velocidade em qualquer ambiente e meio é complicado
[15:00:37] Yan Henrique: Só trazer água pra fora  do oceano//
[15:00:52] Erick Barreto Valle: // ata então tá bom 😎🤙
[15:01:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:01:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:01:56] Kleber Teodoro: É só sofrer um bukkake//
[15:02:01] Erick Barreto Valle: // se o Leviathan conseguisse uma forma de moldar o espaço e realidade pra que ele pudesse se mover como se tivesse na água, suave, Deus
[15:02:02] Yan Henrique: Tbm serve//
[15:02:10] Yan Henrique: Mas ele faz isso//
[15:02:23] Erick Barreto Valle: // como que a porra dum peixe faz issoKKKKKKKKKKKKK
[15:02:41] Yan Henrique: Ele não é um peixe 
Ué//
[15:03:06] Erick Barreto Valle: // é um deus antigo mesopotâmico que a um tempo atrás vivia dentro de um pote lacrado
[15:03:33] Yan Henrique: Sim//
[15:04:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:04:39] Erick Barreto Valle: // mas como que o Leviathan faz isso Yan, me explique
[15:05:21] Erick Barreto Valle: // bicho era um ngc gigantesco no oceano e quando eu fui matar só manipulava aguinha
[15:05:37] Erick Barreto Valle: // quando foi que o bicho aprendeu isso kkkkkk
[15:06:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:06:07] Yan Henrique: "Era"
[15:06:36] Yan Henrique: N//
[15:06:44] Yan Henrique: Tô esperando tirarem meu ban/
[15:06:50] Yan Henrique: O jogo tá dando ban em MT gente por ND//
[15:06:55] Erick Barreto Valle: // aqui é gangue do Scooby Doo pra resolver mistério não caralho
[15:06:58] Gustavo Henrique Ac: Mlk é profeta//
[15:07:01] Erick Barreto Valle: //  Fale direito
[15:07:03] Yan Henrique: A maioria é por causa do lag te atravessando pra dentro do chão//
[15:07:30] Yan Henrique: E jogar com tu ou n é irrelevante já q tu n responde do msm jeito//
[15:07:45] Yan Henrique: Nem te vejo no jogo//
[15:07:54] Erick Barreto Valle: // ownaro o Isaías mané
[15:08:04] Gustavo Henrique Ac: Lembrei da Alvida //
[15:08:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:08:52] Erick Barreto Valle: // foi longe
[15:09:50] Yan Henrique: Normal//
[15:09:57] Yan Henrique: Poder de som é horrível pra ir contra//
[15:10:30] Gustavo Henrique Ac: Kreb só fala de levar leitada, sfd sksksksksk//
[15:10:40] Yan Henrique: Black grimorie é MT massa o jogo//
[15:11:09] Erick Barreto Valle: // vou nem falar de quem ele tá tomando
[15:13:12] Gustavo Henrique Ac: Barras e barras e barras(Jojo referência)
Cê acha q eu já não sei?//
[15:13:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:13:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:14:00] Erick Barreto Valle: // uff, referências
[15:14:27] Erick Barreto Valle: // marca não Man, vai que fode mais ainda o telemóvel do menino
[15:19:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:21:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:22:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:22:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:26:30] Yan Henrique: Eu n consegui girar raça //
[15:26:33] Yan Henrique: Fiquei com 0//
[15:26:38] Yan Henrique: Vou ter que ir em outra conta tentar /)
[15:26:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:26:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:27:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:27:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:27:23] Erick Barreto Valle: // porra é essa q cês tão falando
[15:27:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:27:50] Erick Barreto Valle: // jogar no Cell deve ser uma merda
[15:27:53] Yan Henrique: Vou tentar na outra conta//
[15:28:19] Gustavo Henrique Ac: _Enquanto isso, Zarturis lia uma tirinha pokémon q havia achado pela rua_
[15:28:30] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:31:42] Yan Henrique: Só vem raça podre//
[15:47:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:49:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:49:38] Erick Barreto Valle: // me falaram pra comprar robux e jogar Deepwoken
[15:49:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:50:45] Erick Barreto Valle: // obgd por avisar
[15:51:05] Erick Barreto Valle: // inventar K9 no RPG
[15:51:26] Gustavo Henrique Ac: Vô inventar o lol//
[15:52:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:52:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:52:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:53:33] Erick Barreto Valle: // Baal meme
[15:54:01] Gustavo Henrique Ac: Esqueci oq ia fazer//
[15:54:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:54:07] Gustavo Henrique Ac: Já lembrei//
[15:54:13] Gustavo Henrique Ac: Espalhar desinformação//
[15:54:30] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:54:37] Yan Henrique: Jogar oq/)
[15:54:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:54:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:54:52] Gustavo Henrique Ac: Indo espalhar fake news 🚶🔷//
[15:54:59] Yan Henrique: Estranho do krl//
[15:55:02] Erick Barreto Valle: // Gustavo nem vou o bglh
[15:55:11] Gustavo Henrique Ac: True//
[15:55:11] Erick Barreto Valle: Vii"
[15:55:18] Erick Barreto Valle: Viu*
[15:55:33] Erick Barreto Valle: // caralho corretor de fdp
[15:55:46] Kleber Teodoro: Eu ae consumindo shorts agr//
[15:55:55] Yan Henrique: Cadê a kamazone krebe//
[15:56:01] Yan Henrique: Cadê a radianciakkkkkm//
[15:56:02] Gustavo Henrique Ac: Slk 
Vi o gp q o Patrick falo
Sfd, tankei nothing
"Nunk mais vo hoba" wkskskkskakaks//
[15:56:18] Gustavo Henrique Ac: Literalmente eu //
[15:56:31] Erick Barreto Valle: // Patrick tá entrando em depressão, daqui a pouco volta a narrar
[15:56:36] Kleber Teodoro: Meda a Raiden e Furinakkkkkkkkkkk//
[15:56:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:57:04] Yan Henrique: Tu n responde no PV pra fazer o bglhkkk//
[15:57:08] Erick Barreto Valle: // nem te conto qual é a maior dps disso
[15:58:35] Erick Barreto Valle: // Yan virou Patrick mané
[15:58:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:58:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:59:09] Erick Barreto Valle: // sabe a cursed mana kkkkkkkkkkk? Da pra despertar naum
[15:59:37] Yan Henrique: Eis que tu lê com o cu como sempre//
[16:00:04] Gustavo Henrique Ac: Vdd
Nerfaram na ficha do hell, pq o debuff não pode ser total sksksksksk//
[16:00:12] Erick Barreto Valle: // tome
[16:00:16] Yan Henrique: Oxe
Inferno tem ficha?//
[16:00:43] Kleber Teodoro: Cada skill tem limite de 20% q eu me lembre//
[16:01:02] Yan Henrique: Cria 6 skill q resolve//
[16:01:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:01:21] Gustavo Henrique Ac: Então pq caralhos na passiva tá "totalmente"? >:{ //
[16:01:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:01:34] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:01:39] Gustavo Henrique Ac: // Brinks, esto a brincaire
[16:01:40] Henrique Jesus: Pode nem passar 6 turnos e dar debuff total na pessoa aff//
[16:01:41] Yan Henrique: Cria 3 ficha//
[16:01:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:01:54] Gustavo Henrique Ac: FDP me travo//
[16:01:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:02:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:02:06] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[16:02:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:02:29] Gustavo Henrique Ac: Não pode passar 1 turno e eu dar hitkill 😒🙄//
[16:02:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:02:52] Henrique Jesus: Administração não é das melhores//
[16:02:59] Gustavo Henrique Ac: É uma entidade //
[16:03:04] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[16:03:05] Henrique Jesus: @Euller Rodrigues vai escrever lore//
[16:03:07] Yan Henrique: Tu é o único ADM//
[16:03:21] Yan Henrique: N era o Kleber que cria a lore dos anjos?//
[16:03:26] Gustavo Henrique Ac: Mas nera do kreb?//
[16:03:33] Yan Henrique: Nem ele sabe//
[16:03:47] Henrique Jesus: Ele passou pro Euller trabalhar com anjo//
[16:04:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:04:52] Gustavo Henrique Ac: Kkkkk travamos//
[16:05:10] Yan Henrique: Ué eu que pedi um inferno/
[16:05:14] Yan Henrique: Ia sobrar um//
[16:05:23] Yan Henrique: Pedi no meme e ele deu
Aí n teve oq fzr//
[16:05:38] Gustavo Henrique Ac: Pressinto treta//
[16:05:59] Yan Henrique: Estou sentindo uma preta//
[16:06:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:07:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:07:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:07:32] Yan Henrique: Se dependesse do Samuca ele teria morrido no segundo dia/l
[16:07:44] Yan Henrique: Cara fala:
Vou faz e uma ficha

E sai de tudo donada//
[16:09:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:11:08] Yan Henrique: Culpo a mãe dele e a escola//
[16:11:17] Yan Henrique: Tão crucificando ele//
[16:17:50] Yan Henrique: Aqueles alien do México era real?//
[16:31:17] Erick Barreto Valle: // taporra KKKKKKKKK
[16:31:50] Erick Barreto Valle: // faz isso não
[16:44:47] Gustavo Henrique Ac: Até se provar o contrário, sim kkkk//
[16:46:21] Kleber Teodoro: Qual? Se for um pequeno q parece ta numa tumba, é fakezãokkkkkkkk//
[16:46:58] Yan Henrique: Eu tô em dúvida real se é ou nkkkk//
[16:56:43] Gustavo Henrique Ac: Só sei q sendo verdadeiro ou falso, eu ainda sigo sendo um fudido da vida//
[16:56:59] Yan Henrique: E eu não sei de matemática//
[16:58:20] Yan Henrique: Mentira eu sei//
[16:58:30] Yan Henrique: 7+7= tecessete//
[17:14:50] Erick Barreto Valle: // @Isaias Alves fala como é a sala do Tempestas
[17:17:33] Yan Henrique: Cheia de carne //
[17:18:09] Erick Barreto Valle: // ata entao tá bom
[17:19:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:21:45] Erick Barreto Valle: // da pra brincar
[17:27:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:40:33] Erick Barreto Valle: .
[18:14:22] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias era carregado pelas rajadas até a área do trono junto de Ciel, ele recobrava sua postura após ter sido levado até aquele lugar, o eminente se mantinha perto da kitsune e notava a presença de Tempestas naquele ambiente, D4C mantinha sua área de controle ativada em 20m² e sentia qualquer movimento, ele ajudaria Artorias a desviar dos ataques surpresas vindos do próprio ambiente levando de base a idéia  da própria infestação, supondo que ele seria capaz de manipular a matéria orgânica da sala do trono ¥ 

— Armadura bonita ... vontade de roubar pra mim.

× falava Artorias como uma forma de aliviar o clima de tensão presente ali × 

¥ Notando a composição corporal e a aparência de Tempestas Rubra, Artorias começava a matutar em sua cabeça o elemento característico daquele ser ¥ 

— Lodo ... Parece do tipo Tempo mas não tem a esfera como a criatura anterior. Os músculos, tipo Carne talvez, o fato dele ter um trono próprio me faz achar que esse ser tem consciência pra de considerar rei de algo ... tipo Conhecimento, duvido nada dele ser Energia também.

× Dizia Artorias baixinho conversando com si mesmo × 

— Não é que eu tava certo? Vai ser complicado se ele continuar reiniciando o ciclo de golpes caso a gente leve a pior e tenha que fugir daqui.

¥ Artorias erguia sua mão para frente enquanto uma orbe transparente de cor vermelha surgia em sua mão, a Room de sua Ope Ope No Mi surgia tomando uma área de 50m², o Scan se ativa com o foco voltado para Tempestas Rubra, diversas perguntas passavam pela mente de Artorias e sabendo que só poderia usar três, ele faz uma pergunta e guardava as outras duas para a próxima ¥ 

1° — Quais as fraquezas de Tempestas Rubra ? 

¥ A influência do Garfo da Horripilação se expandia para 10m² no momento que as esferas de pura energia cinética eram formadas, Artorias se mantinha próximo de Ciel para que caso as esferas se aproximassem o suficiente tivessem toda sua energia absorvida. Ele era capaz de saber a exata localização das esferas a partir do Garfo, por ser um ponto de energia cinética concentrado ele conseguiria enxergar com clareza onde estava as esferas¥ 

— Eu não sei o que é isso mas não me parece algo bom.

× falava Artorias se referindo a fissão nuclear dita por Ciel × 

— Sinto que mandar isso de volta pro Tempestas não vai ser de grande de ajuda e ele vai ficar mais forte que o normal ... se eu não conseguir absorver as esferas já sabe o que fazer, né? Corre como se sua esposa tivesse te pego traindo ela.

× dizia ele no final com um tom mais cômico × 

¥ O Garfo da Horripilação não era capaz de absorver energias elaboradas aonde não teve contato e evolução para ser capaz de consumi-las, exemplo disso seria se ele tentasse consumir energia Demoníaca, Genesis ou Amaldiçoada. Energias como cinética, gravitacional e elétrica o Garfo da Horripilação já se provou capaz de absorver, até mesmo é capaz de suportar o núcleo planetário consumido por Baal, caso não haja um "porém" naquelas esferas, elas seriam absorvidas sem problema, mas, caso houver ele se afastaria correndo a uma velocidade de 900km/hoje 

Os braços de Artorias começavam a se alterar, a massa infestada no braço dele se expandia e vazava para fora da armadura, ela começava a se moldar e se solidificar até que tivesse o formato de duas lâminas curvas com fio afiadissimo, Murasame ou D4C não seriam usados no momento pois Artorias não sabia até onde ia a adaptação e evolução de Tempestas, decidindo agir de forma mais cautelosa daqui pra frente ¥
[18:14:48] Erick Barreto Valle: // ignorei o ngc da Ryo pq eles foram mandado pra casa do krl e n tinha o q narrar
[18:14:56] Erick Barreto Valle: // enquanto tu narra eu aproveito e carrego o Cell
[18:15:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:15:21] Erick Barreto Valle: // 😎🤙👌
[18:15:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:15:30] Erick Barreto Valle: // suave suave
[18:16:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:16:52] Erick Barreto Valle: // Google pesquisar
[18:17:21] Erick Barreto Valle: // vai vendo que saporra vai durar muito não, uma hora esse viado vai alterar a forma como age e a fraqueza vai pro caralho
[18:17:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:17:52] Erick Barreto Valle: // é foda
[18:17:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:18:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:18:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:18:40] Erick Barreto Valle: // então fi, e a fraqueza desse estado que ele tá agora pro Artorias não avançar de bobão e tomar no cuzão
[18:18:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:19:48] Erick Barreto Valle: // dá pra eu pregar uma peça
[18:20:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:19] Erick Barreto Valle: // em 3 segundo o D4C mete 133 soco
[18:20:48] Erick Barreto Valle: // tive que dividir tempo x velocidade 😎
[18:21:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:21:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:21:19] Erick Barreto Valle: // pior é o Henrique q usa biológia
[18:21:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:21:38] Erick Barreto Valle: // eu faço 2 + 2 e pronto
[21:01:09] Yan Henrique: //É galera...
[21:01:12] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:13] Yan Henrique: É real//
[21:01:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:36] Yan Henrique: Tenho medo de aparecer um bixo roludo//
[21:02:44] Yan Henrique: Pior que nem é foto do Pinterest//
[21:02:51] Yan Henrique: É real minha casa//
[21:03:42] Yan Henrique: Subo a escada n//
[21:03:44] Yan Henrique: Mas nem fudendo//
[21:03:55] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:15:55] Gustavo Henrique Ac: A rola dele parece um bambu
Vc tem medo do comedor de cu//
[22:16:19] Gustavo Henrique Ac: Eu sei
Eu sei q vc leu cantando//
[22:16:30] Erick Barreto Valle: // eu li
[22:20:08] Yan Henrique: Sim//
[23:19:22] Gustavo Henrique Ac: _Enquanto maioria dos cidadãos iam dormir, Zarturis se levantava com calma de sua rede, e logo ia se alongando. O garoto estava um pouco diferente... cabelos castanhos e mais longos agora faziam parte do seu estilo. 
  Ele pegava uma de suas camisas de design futurista e a vestia, ficando coladinha como se fosse uma camiseta térmica. Após isso pegava um casaco e o colocava. Jundo ele colocava uma calça do mesmo estilo de sua camiseta, uma legging, e por cima uma bermuda branca; nós pés uma meia de algodão bem confortável, mas antes passava talco neles e nas meias, e em seguida calçava um tênis cano alto vermelho e preto com solado e borracha natural, onde ele logo passava talco no interior antes de calçar. Após isso, ele preparava sua bolsa com suas Pokebolas, doces de frutas, e suas Pokebolas com pokémons já capturados(num compartimento diferente da bolsa); sem esquecer também estava na bolsa uma pedra de evolução e no pulso direito de Zarturis sua pulseira de ultratreinador. Nesse momento ele chamava seu noivern que estava voando pelos céus, e o mesmo descia até o teto do sobrado._

Z— Bom garoto... vamos, está na hora de pegar mais pokémons, amigo. Vai ser grande a emoção... é o meu jeito de viver. 

_Ele logo subia o telhado pela escada externa que ligava até lá, e subia nas costas do noivern, e o mesmo grunhia como resposta dizendo que estava ansioso. Zarturis sorria entendendo e fazia carinho Majuba do mesmo, ele se segurava bem nas costas do dragão, e ele logo erguia vôo; eles iam em direção a cidade de Kalos, ao oeste de Kanto! Por estar de noite, Noī, o grande Noivern de Zarturis rasgava os céus, todos os pokémons que viam aquele enorme dragão se escondiam de medo, até mesmo os mais poderosos; estava de noite, e começava uma nova jornada._

(Kalos... ouvi falar que há ginásios por lá... será que tem torneios de pokémons? Seria legal...)

_Ele também usava seu medalhão de Aether Goldens, só que na bolsa._
[23:19:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:19:58] Erick Barreto Valle: // meia noite e o homem como
[23:20:05] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:20:22] Yan Henrique: Passaragaio//
[23:20:26] Gustavo Henrique Ac: Vô usa essa foto de perfil sksksksk//

--------------- 19/09/2023 ---------------
[00:25:34] Gustavo Henrique Ac: _Após poucos minutos finalmente em Kalos, Zarturis caminhava pelas ruas. Abrindo a pokébola, Noivern era guardado, e após isso a pokébola era fechada novamente, além de ser guardada devidamente na bolsa de Zart._

Z— Beleza... Roton! Me diga, quais tipos de pokémons podemos encontrar por Kalos? 

_Surpreendentemente Zarturis paralização e choque, havia esquecido de por seu roton na bolsa, mas por sorte o pequeno havia se infiltrado na bolsa de Zarta em meio a partida.
  Assim o Roton saía da bolsa e flutuava para a frente de Zarturis, assim passando a vibrar gerando o típico som de microondas._

R— Huououo!!!! Parece que há várias raças por aqui! Muitos estão dormindo, mas também tem muitos que estão acordados! A maioria do tipo Dark, Ghost e lutadores!! 

G— Interessante... vamos lá! Me leve até o mais interessante que haja por aqui do tipo lutador, Roton!

_Animado o Roton rodopiava no ar circulando Zarturis em sua puta animação e alegria pokémon, e então começava a ir em direção a um estádio de Kalos, Zarturis logo começava a correr atrás dele. Quando chegava Zarturis se separava com um...???_

{ @Yan Henrique escolhe um pokémon do tipo lutador ae kkk//}
[00:47:18] Yan Henrique: °Um Hawlucha aparecia°
[00:47:35] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:53:59] Gustavo Henrique Ac: //caraio 
Eu tinha pensado nele sldnbdkdksjs
[00:54:17] Yan Henrique: Eu sei//
[00:54:18] Gustavo Henrique Ac: Antes de narrar tudo kjjgjk//
[00:54:30] Gustavo Henrique Ac: Medo//
[01:36:15] Gustavo Henrique Ac: _Zarturis via aquele pokémon e ficava pensativo, logo se direcionava mais para o campo central onde estaria o Hawlucha. Ali ele pensava sobre qual pokémon usar, enquanto que o Roton se escondia atrás de Zarta._

Z— É complicado... o Hawlucha é do tipo voador e lutador, de fato é um pokémon interessante. Pelo que lembro não possui linha evolutiva, certo Roton?

R—Exatamente, meu nobre B) 
Lembrei, o senhor tem um pokémon perfeito para enfrenta-lo! É fácil saber qual deles é!

Z— É lógico que é fácil saber, lógico que é...

R— Ufa, ainda bem que sabe, ele derrotaria ele fácil nesse momento.

_Ele enfiava a mão direita na bolsa e buscava uma pokébola, logo que a achava a jogava pra frente de si, a 3m do Hawlucha a pokébola caía._

Z— VAI LÁ, SPRIGATITO! LIBERE SEU AROMA! 

R— O QUÊ??????? ERA PRA USAR O NOIVERN! 

Z— Confia no pai B) 

R— Oh... sim senhor 🫡

_Assim que o Sprigatito saía da pokébola, ele se mostrava meio sonolento, mas mesmo assim liberava de seu aroma doce e hipnótico, afetando o Hawlucha aos poucos. No entanto, o pokémon lutador batia as asas gerando um vendaval que soprava aquele aroma forte, não dando tempo para o efeito ser total. 
  Zarturis franzia a testa e afiava as sobrancelhas, com isso pegava uma pokébola vazia, uma greatball, e jogava ela com velocidade e força contra o Hawlucha,as antes falava com o Sprigatito novamente._

Z— Use leafage, Sprii!

_Assim que falava, o gato invocava aquele poder gerando várias folhas que avançavam contra Hawlucha que já estava começando a posar vitorioso antes da vitória em si; com isso a pokébola ia mais rápido e atingia o pokémon falcão em cheio, e o ataque passava direto. A pokébola capturava o pokémon, e logo caía no chão, onde a mesma começava a tremer. Primeiro balanço, Zarta e spri afetaram suavemente o Hawlucha, o deixando um pouco confuso; segundo balanço, Hawlucha atacou e decidiu se mostrar fazendo suas típicas poses chatices após um movimento, ou seja, estava distraído; terceiro balanço, o plano de Zarta foi bem encaixado, usando da desatenção do Hawlucha, dos poderes de Spri, sua experiência e claro... dá greatball. Acabava assim aquele duelo, a pokébola parava de balançar brilhando e pintando um som de vitória!_

Z— Ganhamos...

Spri— Miau...

R— Fato!!! Grande captura, mestre Zarturis!!!

_Zarturis sorria e logo pegava Spri no colo, o abraçando tranquilamente, mas logo pegava a pokébola dele e o guardava novamente, mas antes o dava um beijinho na cabeça como carinho; era o pokémon com quem Zarta mais tinha proximidade. Após isso guardava a pokébola de Spri e pegava a onde Hawlucha estava, o guardando junta a de Spri, no devido lugar da bolsa._

(Legal... agora... outro tipo!...)

Z— Beleza, vamos lá! Outro pokémon interessante, Roton!!

R— Pra já!!!! 

_O rotondex começava a tremer e emitir seu clássico som de microondas prestes a explodir, e após isso começava a guiar o mestre pokémon em direção a outro ginásio._
[12:42:21] Erick Barreto Valle: 🍄
[12:45:05] Yan Henrique: Ela falou pra mim))
[12:45:09] Yan Henrique: Que ela é bipolar//
[12:45:14] Yan Henrique: Ela falou pra mim//
[12:45:17] Yan Henrique: Que ela é bipolar,ll
[12:45:21] Yan Henrique: E eu disse assim//
[12:45:26] Yan Henrique: Uma resposta eu juuurooo//
[12:45:31] Yan Henrique: Bipolar é meu pau//
[12:45:38] Yan Henrique: Que uma hora tá mole e outra duro//
[12:56:42] Erick Barreto Valle: // esquisito
[13:00:22] Yan Henrique: Olha quem fala//
[13:00:44] Erick Barreto Valle: // tô falando de tu não o otário
[13:42:43] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique 
Escolhe o pukemon
Se não o nal do canal te perseguirá//
[13:44:07] Yan Henrique: Qual tipo?//
[13:46:11] Gustavo Henrique Ac: De Kalos 
Bota um fóssil ae B)//
[13:46:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:47:08] Gustavo Henrique Ac: Tem amaura em Kalos? //
[13:47:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:47:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:48:14] Yan Henrique: Tyrantrum//
[13:48:20] Yan Henrique: Isso //
[13:48:28] Gustavo Henrique Ac: Amaura é a naipe pescoço longo//
[13:48:29] Yan Henrique: Tipo gelo cru//
[13:48:42] Yan Henrique: Era pra ser um apatossauro sapohakkkkkkk//
[13:48:52] Yan Henrique: Aí virou um winx//
[13:48:55] Yan Henrique: Queria uma mega dele//
[13:49:54] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:50:06] Gustavo Henrique Ac: Fudeu //
[14:57:44] Gustavo Henrique Ac: _Eles finalmente chegavam na região interior do ginásio seguinte. A visão era terrível, tanto que o Roton logo flutuava para trás de Zarturis enquanto esclamava_

R— É um Tyrantrum! O rei dos pokémons antigos!!!

G— Céus... parece que dar fruta não vai adiantar dessa vez...💀

_O tyrantrum olhava para Zarturis e para o Roton, e nesse momento ele liberava um enorme grunhido ensurdecedor. Após isso ele ciscava no chão com uma das patas, como se ele se preparasse para avançar... não em Zarturis, mas no Roton. Percebendo que chamar o Spri não iria funcionar dessa vez, Zarta pegava a pokébola onde estava Noivern; ele a jogava e rapidamente o poderoso dragão morcego surgia encarando Tyrantrum. Estava de noite, e com isso a passiva de Noī se intensificava. 

  Medo... isso era inevitável, o medo tomava conta do poderoso e imponente Tyrantrum, tanto que ele dava três passos pra trás, já começando a rodear o dragão morcego. Noī percebia que teria de proteger o Roton, então não erguia vôo, se mantinha ali entre seu mestre e o Tyrantrum. 
  O pokémon fóssil então parava de rodear e mantinha sua encarada, e pronto... atacava! Mas ele não estava com medo? Sim, estava com medo sim, no entanto, seu orgulho de rei estava em jogo, ele lutaria até a morte se fosse necessário. Ele então avançava contra Noī usando de moroha no zutsuki, ou melhor... HEAD SMASH; um ataque cruel que geralmente afetava tanto ao usuário quanto ao alvo, mas com um Tyrantrum não funcionava assim, sua "cabeça de pedra" amiga totalmente os danos que lhe seriam causados. 
  Noī vi aquela investida e reagia ainda mais rápido, já preparando seu dragon pulse, e assim ambas as coisas aconteciam, um dragon pulse com 80% de buff vs um Head Smash com a força total de um Tyrantrum. Nesse instante uma explosão sonora ocupava o lugar, Grimm não tampava os ouvidos, sabia que aquele efeito não lhe causaria danos. Mas pelo lado do Tyrantrum, era um poder cruel contra outro poer cruel. O choque de do Head Smash havia sido efetivo, machucando muito as asas de Noī, mas o dragon pulse havia empurrado o dinossauro para longe._

Z— Noī, use agora o Moonlight, aproveite que ele está atordoado!

_Ouvindo seu mestre, o poderoso dragão obedecia e começava a se curar, no entanto, o Tyrantrum se ajeitava sobre o solo e dessa vez iria com tudo, mais uma vez. Sem demorar, enquanto noi se curava, o Tyrantrum avançava em um segundo ataque, usando o Giga Impact, lançando Noī contra a parede do estádio com tanta força que o pokémon onda sonora ficava bastante machucado, mas graças ao efeito do Moonlight, ele estava a salvo ainda, faltava um turno para ficar melhor novamente._

G— NOĪ, BOTA ELE PRA DORMIR!! USA O SUPER FANG, NOĪ! 

_Nesse momento Noī fazia cara de mal, ele então avançava com velocidade contra o dinossauro, chegando nele em questão de segundos, e aproveitando que ele estava sofrendo dos colaterais do giga Impact, noi o mordia no focinho, o gerando uma dor forte, e finalmente o rei caía. Zarturis então percebia que o dinossauro de pedra havia sido derrotado, e buscava n bolsa mais uma pokébola, uma greatball; com isso logo começava a manipular a natureza daquele ítem,a melhorando, assim como havia feito para criar a Nasty ball, e assim ele criava a Heal Ball, uma pokébola capaz destratar e liberar os mesmos efeitos do Moonlight, curando o pokémon capturado por ela. Querendo acabar logo com aquilo, Zarta jogava a pokébola no Tyrantrum e o capturava com perfeição, seu coração estava a mil; a pokébola tremia três vezes. Primeiro balanço, uma luta cansativa e exaustiva para ambos os lados; segundo balanço, estratégia de cura+medo efetiva contra o orgulho do rei; terceiro balanço, captura feita com o pokémon invalidado. Uma captura perfeita como já dito, após isso Zart pegava as Pokebolas e guardava seus pokémons, soltava um suspiro e come ava a caminhar pra fora daquele ginásio._

Z— As ondas sonoras de um Noivern podem esmigalhar rochas, não era seu dia de sorte, rei.
[15:02:39] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:02:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:05:11] Yan Henrique: Ql q é essa?//
[15:05:17] Yan Henrique: Heal ball?//
[15:05:21] Gustavo Henrique Ac: Heal ball//
[15:05:24] Gustavo Henrique Ac: Sim//
[15:05:26] Yan Henrique: A//
[15:09:53] Gustavo Henrique Ac: _Após saírem daquele combate épico e seguirem para fora do ginásio, Zarturis olhava ao redor. Roton o perguntava algo._

R— O senhor vai querer continuar? Não é todo mundo que continua depois de uma batalha tão intensa quanto essa.

Z— Não posso parar, seria deslealdade da minha parte, prometo pra mim mesmo que exploraria toda Kalos.

R— Prometeu? 

Z— Não... mas prometi agora. 😎

R— Então tá bão

_Ele voltava a tremer fazendo aquele característico som, e finalmente começava a flutuar rápido para mais longe, num ambiente parecido com uma pista de corrida. Lá eles se separava com outro pokémon._
[15:10:52] Yan Henrique: Eu digo o pokémon?//
[15:11:53] Gustavo Henrique Ac: Yeah//
[15:12:51] Agatha Albuguergue: Bem vindo ao Minecraft, aí, meu amigo, na jornada deste game ficará surpreendido.//
[15:13:21] Yan Henrique: (g)old//
[15:13:35] Yan Henrique: Alguém já leu vagabunda?//
[15:13:44] Yan Henrique: Vagabound*//
[15:14:05] Yan Henrique: Qual o tipo de local eles tão?//
[15:16:12] Gustavo Henrique Ac: A arte é boa
Mas nunk linde fato//
[15:16:20] Gustavo Henrique Ac: Tipo esse:
[15:17:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:17:39] Gustavo Henrique Ac: //
[15:19:04] Yan Henrique: Linde//
[15:25:04] Gustavo Henrique Ac: Pensei q era nome de pokémon
Fiquei mó confuso sksksk//
[15:34:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:34:41] Erick Barreto Valle: // é pq bebi aboba com letche
[15:36:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:41:32] Yan Henrique: Voltei//
[15:41:49] Yan Henrique: Xô pensa num pokémon//
[15:42:00] Yan Henrique: Um jungmo-o//
[16:14:00] Agatha Albuguergue: // cadê a ficha do stakataka?
[16:25:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:03:33] Erick Barreto Valle: // qual é a altura do Tempestas msm, falta só isso pra terminar a narração
[17:03:39] Erick Barreto Valle: // @Isaias Alves
[17:03:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:04:00] Erick Barreto Valle: // menor q o Artorias slk
[17:04:29] Yan Henrique: Achei que era um bixo grandão//
[17:04:39] Yan Henrique: Faz um portal e jogar ele no inferno//
[17:05:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:37] Erick Barreto Valle: // vai tomar empalada
[17:05:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:59] Gustavo Henrique Ac: Belugas não são altas, mas são bem grandes... o tempestade é humanoide? Pq se não, um quadrúpede de 2m, pqp kkkkkk//
[17:06:14] Gustavo Henrique Ac: Tempesta*
[17:06:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:44] Gustavo Henrique Ac: Então é safe, não sendo gordão é tankava pra um humano//
[17:06:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:56] Gustavo Henrique Ac: One piece nunk esteve tão certo//
[17:07:26] Yan Henrique: E como tu mata isso//
[17:07:37] Yan Henrique: Tu apaga a existência do bixo e ele volta só deus sabe como//
[17:07:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:08:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:08:06] Yan Henrique: Eu n li ué//
[17:08:08] Yan Henrique: Ué porra//
[17:08:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:08:17] Yan Henrique: Bate nele oito vezes ele morre//
[17:08:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:08:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:08:27] Gustavo Henrique Ac: Parece eu criando skill de assassino em RPG e mesa
100% em letalidade
0% em defesa//
[17:08:31] Yan Henrique: Ainz sola ele com 2//
[17:08:47] Yan Henrique: E ainda pergunta se dá pra comer o bixo//
[17:08:56] Yan Henrique: Um abraço o cara quebra//
[17:09:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:09:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:09:22] Erick Barreto Valle: // funny
[17:09:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:10:04] Yan Henrique: Cria uma thalassafobia//
[17:10:28] Erick Barreto Valle: // irmão tu pode ir tomando no olho do seu Butão do PS4
[17:10:51] Yan Henrique: Faz ae//
[17:11:24] Agatha Albuguergue: E a ficha? Nada ainda//😠
[17:16:12] Erick Barreto Valle: — É Alzheimer não, esse bicho é todo esquisito, ele ter algo a mais não me surpreenderia.

× dizia Artorias enquanto alterava a forma de seus braços × 

¥ A energia era absorvida e armazenada para uso futuro, pelos átomos que estavam seguindo a Lei de Inércia como "minas invisíveis", D4C seria capaz de ver eles com clareza pelo fato do mesmo com seu controle espacial ser capaz de alterar energia ou composto em nível atômico, porém, pela falta de prática e treino de Artorias ele não sabia alterar com precisão e sem riscos de algum evento catastrófico acontecer. Com isso, D4C era usado para poder detectar a área onde as "minas invisíveis", assim evitando com que alguma coisa engraçada acontecesse caso Artorias atingisse a área de efeito das minas ¥

— Tá ... fora de cogitação brincar de bate rebate com ele.

× falava ele de forma um pouco cômica × 

¥ Descobrindo a fraqueza de Tempestas, Artorias começava a pensar em como abrir caminho por meio daquela quantidade de átomos caóticos em seu redor, a infestação em seus braços mutados começava a borbulhar e soltar um estranho líquido vermelho, um odor semelhante a carne podre poderia ser sentido vindo da ponta das lâminas. A infestação começava a concentrar na área solidificada em forma de lâmina de ossos para infectar Tempestas ao perfura-lo, ele poderia se adaptar ao organismo, porém, levaria uma certa dor de cabeça pela característica persistente e agressiva da infestação em corpos alheios ¥

¥ Quando Ciel abria um "caminho" para Artorias seguir em frente em atacar, ele lia aquela mensagem e avançava contra Tempestas, sua velocidade aumentava para 1.240km/h enquanto D4C cuidava em manter Artorias seguro de qualquer ataque surpresa, as lâminas se arrastavam no chão cortando superficialmente o solo de carne da sala do trono. Se aproveitando que Tempestas ainda estava preparando seu próximo ataque, Artorias exercia uma força de 250kgf em cada braço e perfurava na área do estômago com a lâmina esquerda e no peito esquerdo com a lâmina direita, a infestação começava a adentrar o corpo do ser e atacava seu organismo, focando em destruir de dentro pra fora a resistência e força do Tempestas ¥ 

¥ D4C surgia logo atrás de Artorias e desferia um soco contra a face de Tempestas com uma força de 645 kgf para fazer com que ele se afastasse do Maculado e também tivesse as lâminas retiradas de dentro de si, a Sacred Gear fazia Artorias atravessar o chão como se fosse um PNG transpassável do Garry's Mod e surgia ao lado de Ciel. As lâminas em seus braços eram desfeitas, mantendo só uma fina superfície de massa infestada sobre a base metálica da armadura, o Mensageiro do Sonho, uma criatura pequena de 50cm e rosto deformado surgia nas costas de Artorias lhe entregando com seus fracos braços a Tek-Rifle ¥ 

¥ Artorias pegava o rifle com sua mão direita e o carregava, o Mensageiro do Sonho desaparecia acenando para Ciel de forma amigável e enigmática ¥ 

× Artorias suspirava profundamente e dizia × 

— Se esse bundão inventar moda e essa sequência de dois ataques minhas e do D4C contabilizar um só eu fico triste ... não sou religioso mas vou orar pra infestação dar um pouco de trabalho para ele.
[17:16:27] Erick Barreto Valle: // Patrick tá até agora em busca da ficha de pokemomo
[17:21:06] Gustavo Henrique Ac: _Ao chegar no ginásio seguinte, Zarturis via que ali havia um pequeno Jangmo-o o qual logo lhe encarava de forma valente. Zarta pegava uma pokébola comum, e se preparava para jogar, enquanto que seu Rosto começava a falar enquanto ele se preparava; o Jangmo-o gingava para os lados._

R— Usar o Noivern e o Tyrantrum é uma má idéia, este pokémon é imune a golpes sônicos e a lapadas secas hihihi 

Z— Erro seria eu lutar com um filhote desses usando um desse que você falou hahaha

R— Foi oq eu disse...

Z— Verdade :} 

_Zarturis então com calma mirava bem sua pokébola e em uma única vez ele arremessava, sem querer colocava muito efeito de giro, a fazendo tocado chão e voltar pra si. Pela segunda vez ele tentava, dessa vez era sem curva... mas o pokémon escamoso apenas desviava levemente para a direita, e a pokébola quicava no chão, batia na parede e voltava na cara de Zarturis. Incomodado por aquele pequenino estar dando mais trabalho que todos os outros, Zarturis parecia ferver de raiva._

Z— AAH SEU NANICO, VOU TE CAPTURAR COM POMPA! >:[ 

_Finalmente uma terceira tentativa, onde o pokémon era capturado, mas escapava no terceiro balanço da pokébola. O Jangmo-o chutava a Pokebolas novamente para Zart o provocando, e o neko a pega, dando um sorriso nervoso._

Z— Seu atentado...💢

_Ele respirava fundo e pensava em truques, e com isso ele logo lembrava da história daquela raça, e de sua bolsa tirava um petisco de frutas vermelhas maduras, logo o dando ao Jangmo-o. Com calma o pokémon pegava com a boca aquele petisco na mão de Zarturis, se acalmando um pouco e ficando menos sacana. Logo Zarturis se preparava para tentar novamente, e dessa vez o arremesso era perfeito, o momento era perfeito, e o pokémon não oferecia resistência, pois estava tranquilo comendo, mas no terceiro balanço ele decidia assustar Zarturis, fazendo a pokébola enrolar para finalizar a captura, causando uma demora de 10 minutos para a captura ser concretizada. Assim que aquilo acabava, o baixinho pegava a pokébola do pokémon dragão e a guardava._

Z— Isso foi desnecessário...
[17:21:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:26:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:28:25] Yan Henrique: Obmlk vsfd//
[17:28:31] Erick Barreto Valle: // isso que no processo eu tava lidando com uma queimadura
[17:28:32] Yan Henrique: Abri Rapidão achei que era um my little pônei//
[17:30:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:30:28] Erick Barreto Valle: // foi repor mantimentos
[17:30:56] Yan Henrique: Traz nigger pra mim//
[17:30:58] Yan Henrique: Nugget*
[17:39:19] Gustavo Henrique Ac: Ksksnsjskslsksnsjksksnskskss//
[17:39:40] Gustavo Henrique Ac: My little pônei foi de fude //
[17:39:53] Yan Henrique: Miopia Power//
[17:40:00] Gustavo Henrique Ac: Pior q ficaria massa uma forma brilhante desse pokémon, mas nem deve ter//
[17:40:24] Yan Henrique: Aí caiu gel  no olho))
[17:40:37] Yan Henrique: Tem de todas//
[17:40:49] Gustavo Henrique Ac: Pokedex de Kalos foi mais esquecido q o Bolsonaro//
[17:41:31] Gustavo Henrique Ac: Nmrl 
Treinar um Jangmo-o deve ser impossível ksksksksksksksk//
[17:43:59] Yan Henrique: Pq//
[17:44:30] Gustavo Henrique Ac: O bicho é barulhento, atentado, teimoso, e demora pra evoluir pq é dragão//
[17:45:19] Yan Henrique: É pq tu n treinou um larvesta//
[17:45:33] Yan Henrique: @Isaias Alves  oq q e volcarona//
[17:47:10] Gustavo Henrique Ac: Mim dê
É meu top 3 kkkkk//
[17:47:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:47:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:47:41] Gustavo Henrique Ac: Pokémon lindo pra krl 
Desing perfeito//
[17:47:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:47:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:47:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:48:45] Yan Henrique: Se tivesse mega ia ser foda//
[17:48:51] Yan Henrique: Dani da larvesta:3//
[17:49:48] Gustavo Henrique Ac: Eu vi um protótipo q um vazador da pokémon Company postou no Reddit uma vez, ia ser mó bonita, mas nunk rolou//
[17:50:14] Gustavo Henrique Ac: Tipo
As asas iam ser um losango tipo cristal, naipe nechrosma//
[17:55:06] Yan Henrique: Pze//
[19:51:38] Erick Barreto Valle: // complicado, Isaías foi morto pelo mercado
[19:58:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:59:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:00:14] Erick Barreto Valle: // é foda irmão
[20:02:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:02:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:02:37] Erick Barreto Valle: // é q tbm tenho que escrever post meu fi
[20:02:43] Erick Barreto Valle: // só que semana que vem puta merda
[20:03:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:03:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:03:24] Erick Barreto Valle: // talvez eu de cansaço
[20:03:35] Erick Barreto Valle: // mas aí é outros 500
[20:06:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:07:17] Erick Barreto Valle: // Kleber é símio
[20:09:38] Yan Henrique: Alguém me ajuda numa coisa//
[20:09:53] Yan Henrique: Pode narrar a ciel enr?//
[20:15:19] Erick Barreto Valle: // vô ir ali respeitar então
[20:24:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:26:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:29:28] Yan Henrique: Ql foi a lei w as mulheres n conquistaram//
[20:29:33] Yan Henrique: Diz ae Rapidão//
[20:32:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:51] Yan Henrique: Ent foi a lei do silêncio?//
[20:47:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:47:35] Erick Barreto Valle: // rirei
[20:49:26] Erick Barreto Valle: // fzr Artorias brotar em Deimos ao som de "My life be like oooooh aaaaahh"
[20:52:45] Yan Henrique: Tô falando sério cara//
[20:53:16] Yan Henrique: Qual foi a lei que elas não conquistaram ))
[20:53:27] Erick Barreto Valle: // direitos iguais
[20:53:48] Yan Henrique: Uma que foi pra elas mas não foi mérito delas//
[20:53:51] Yan Henrique: Foi a do silêncio?//
[20:54:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:26] Erick Barreto Valle: // vai brotar lá em Deimos fi ?
[20:58:05] Gustavo Henrique Ac: Vou fazer batalha de mestre pokémon huehuehue//
[20:59:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:00:55] Yan Henrique: Vlw te amo//
[21:01:05] Yan Henrique: Evento de q//
[21:01:17] Yan Henrique: Já basta o eukker surgindo com portal lá//
[21:01:34] Yan Henrique: O @Euller Rodrigues  vê o pv bixa//
[21:02:13] Erick Barreto Valle: // o q o bicha está fazendo
[21:03:18] Erick Barreto Valle: // logo quando eu queria ver DR
[21:04:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:01] Erick Barreto Valle: // bglh é deixar o ngc do Tempestas de memória e ir ver DR
[21:05:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:06:18] Erick Barreto Valle: // a foda é, eu deixar de memória o ngc o Artorias vai ficar panguando fazendo nada até eu acabar Bloodborne
[21:06:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:06:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:49] Yan Henrique: N tem anticoncepcional no RPG/
[21:07:51] Erick Barreto Valle: // é foda n ter o q narrar por fora
[21:07:55] Yan Henrique: Manos eu estou traumatizado//
[21:08:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:08:27] Erick Barreto Valle: // quase foi morta indiretamente pela esposa
[21:08:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:08:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:09:17] Euller Rodrigues: off: Eu ae
[21:09:19] Yan Henrique: Vi a visão do inferno//
[21:09:52] Erick Barreto Valle: // Tenho que fzr o último post do Artorias moendo o Stalker de porrads
[21:10:01] Erick Barreto Valle: // é mané, só dps kkkk
[21:11:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:11:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:11:50] Yan Henrique: Tem a noir//
[21:11:59] Yan Henrique: É chocolate e fonte de chocolate//
[21:12:09] Erick Barreto Valle: // eu n tô metendo ngc de evolução q é pra n anular infestações
[21:12:15] Yan Henrique: Te falar
Tinha uma mendinga na rua //
[21:12:20] Erick Barreto Valle: Infestação*
[21:12:27] Yan Henrique: Ela era velha com um vestido curto mlk//
[21:12:39] Yan Henrique: Ela abaixou pra comer ou pegar um m bglh  do lixo//
[21:12:43] Yan Henrique: Pqp
[21:12:55] Yan Henrique: Que troço mano//
[21:13:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:13:40] Yan Henrique: Pqp uma calcinha preta toda furada//
[21:13:41] Erick Barreto Valle: // se for pra evoluir eu vou fzr o ngc mais detalhado do que os desenho de pica que eu fazia no caderno do meu amigo
[21:13:45] Yan Henrique: Tô traumatizado//
[21:13:48] Erick Barreto Valle: // irmão, para
[21:13:50] Erick Barreto Valle: // só para
[21:13:58] Yan Henrique: Eu vi aquela poha do meu lado//
[21:14:03] Yan Henrique: Tinha monte de gente andando//
[21:14:05] Yan Henrique: Agora ainda
[21:14:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:21] Erick Barreto Valle: // melhor é o off a rodo e o coitado do Gustavo marcando
[21:15:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:15:58] Erick Barreto Valle: // não fale terreno, esse bglh tá dando problema na minha família
[21:16:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:25] Erick Barreto Valle: // tá Battle Royale pra matarem minha vó e tomarem terreno que ela tem
[21:16:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:17:05] Erick Barreto Valle: // tankarei
[21:17:09] Erick Barreto Valle: // eu acho
[21:17:46] Erick Barreto Valle: // bglh agr é a gente tacar dildo nele
[21:17:53] Erick Barreto Valle: // o mínimo de dano possível tá contando
[21:19:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:21:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:22:20] Erick Barreto Valle: // te mostrar um ngc engraçado que o Gabriel mandou
[21:25:58] Gustavo Henrique Ac: _No alvorecer, Zarturis ia até um café onde pagava por uma fatia de bolo e uma xícara de café com leite pra comer alí, para levar ele comprava duas latas de 400ml de água, e as guardava em sua bolsa. Depois daquele intenso dia em Kalos ele seguia rumo ao mar._

Z— É, a vida não é mole não. 

_No entanto algo chamava Zarturis, como se fosse uma poderosa voz que lhe chamava intensamente mas de forma tão branda e suave quanto o amor de uma mãe para seu filho recém nascido. Encantado por aquilo o neko usava de seu Noivern, montando em suas costas e indo rumo ao monte Kailash, era uma voz que lhe atraia até a nova cidade, o santuário pokémon, a cidade de Galar. Não somente ele, mas outros três eram chamados. Assim que chegavam todos até a a cidade, lá se encontrariam Zarturis, Grimm, N, e uma garota de pele morena, mas também um homem de idade que usava um jaleco sentado num banco que estava alimentando pequenos pokémons... ou melhor, se encontrariam; Grimm ficava distante, da torre de Galar, os observando; a outra garota ainda estava vindo. O encontro por enquanto era somente entre N e Zarturis._

Prof. Carvalli— Pra ora... vocês devem ser os quais o Father chamou, um prazer conhece-los... mesmo que não estejam todos aqui hehe... o ar de vocês é tão contrastante... como se fossem preto e branco. ^^

Z— Oh, Father? Eu sou Zarturis... o senhor é...? Preto e branco? Como assim?

N— Uhmm... eu apenas vim, estava sem nada demais para fazer, podem me chamar de N.

Prof. Carvalli— maravilha, Zarturis e N, eu sou o professor Carvalli, Ms podem me chamar de Prof. Aok também. Estou aqui para auxiliá-los em suas jornadas, aliás... sejam muito bem-vindos a ao Santuário Pokémon de Galar. Me digam, vocês estão com suas Pokébolas e pokémons? 

Z— "Aok"... certo, pode me chamar de Zarta então. B) 
Oh, sim, estou com eles sim, com elas também

N— Oh, certo; eu estou sim, nunca saio sem estar com elas. 

Prof. Aok— Perfeito... meus pequenos, me acompanhem, vou leva-los para um lugar de preparação. Seus pokémons devem ficar mais fortes e vocês precisam de mais experiência.

_Minutos de caminhada depois_

Prof. Aok— Aqui é a ala de treinamento, temos essas pequenas Pokebolas que são falsas, apenas servem para copiar o peso e textura das tradicionais. Com elas poderão melhorar seus arremessos! Tentem, será divertido.

_Eles estavam num lugar com grades ao redor, para evitar das bolas escaparem, também haviam alvos e 3 caixas com 100 fakeballs. Ambos sorriam, N tirava o boné e o recolocava com firmeza, e Zart apenas mantinha seu sorriso afiado. Eles dois se encaravam e começavam a pegar e arremessar as fakeballs nos alvos que eram feitos de almofadas em formato dos 3 iniciais de Kanto(Charmander, bulbassaur, e squirtle). Grimm observava tudo de longe, enquanto que a garota chegava cada vez mais perto do monte._

G— eles são agitados, será interessante desenvolver o esporte.
[21:26:04] Yan Henrique: Faz lá//
[21:26:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:26:19] Yan Henrique: Mlk narrando
Bora respeitar ele e maneira o off//
[21:26:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:26:26] Yan Henrique: Caralho é dentro//
[21:33:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:33:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:34:07] Erick Barreto Valle: // é foda
[21:34:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:34:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:35:16] Erick Barreto Valle: // entendi
[21:50:35] Yan Henrique: Tem pistas//
[22:11:54] Gustavo Henrique Ac: _Os dois ficavam praticando seus arremessos, enquanto que o professor se retirava; ele havia avisado que iria sair pra ambos. Mas por que ele sairia? Simples, ele estava indo atender a outra convidada, uma garota que aparentemente possuía uma experiência muito boa já. 
  Cansados de apenas arremessar, Zarta e N decidiam ajeitar as coisas e descansar um pouco. Após isso eles se direcionavam para as extremidades da área onde dava pra se encostar na grades, e ficavam relaxando._

Z— Meus braços estão cansados...

N— Eu estou acabado...

Z— Certeza que acertei aquele Charmander umas mil vezes...

N— e eu devo ter acertado umas mil e uma vezes...

                            •   •    •

                        ×Conflito×


Z— Ou melhor, eu devo ter acertado 1002 vezes!

N— e eu 1003!

Z— 1100 vezes!

N— 2000 vezes!

Z—3000 vezes!!!

G— Rapazes... parem com isso, que deselegante. Ambos foram muito bem no treino de arremesso... eu vi tudo.

N&Z— CALA A BOCA, QUEM É VOCÊ?!?!

G— Nossa... 0___0. Seus idiotas, eu sou Grimm, um dos anfitriões de vocês, tenham mais respeito! >:V

_Os dois se entreolhavam e logo voltava a atenção pra Grimm, acenando ambos com a cabeça em forma de pedir desculpas pela grosseria. De forma engraçada, minutos depois estavam os três sentados rindo como se fossem velhos amigos. Estavam aguardando..._
[22:12:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:13:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:51:22] Gustavo Henrique Ac: Mlk, dá não
Posso criar um gp pra Galar?//
[22:55:09] Yan Henrique: Pode sim//
[22:55:19] Yan Henrique: Posta logo//
[22:55:26] Yan Henrique: Mas tem ganho em lore//
[22:55:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:55:43] Yan Henrique: Parabéns agora vc me entende//
[22:57:19] Erick Barreto Valle: // voltei do inferno e digo que concordo
[23:08:06] Gustavo Henrique Ac: Eu busco ler
Mas pqp
Altos textão as vezes //
[23:08:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:09:15] Yan Henrique: Eu busco ler mas acabo saindo do texto donada e vejo shorts//
[23:53:39] Agatha Albuguergue: and may fiche not ainda?kkkk
[23:53:44] Agatha Albuguergue: //

--------------- 20/09/2023 ---------------
[14:34:01] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:34:03] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:35:40] Kleber Teodoro: @Yan Henrique 

Narrae primeirokkkkk//
[14:35:58] Yan Henrique: Elas tão de folga//
[14:47:59] Erick Barreto Valle: // sfd anteburguer
[14:48:02] Erick Barreto Valle: // n da pra tankan
[14:50:04] Yan Henrique: Expansão do meu pinto//
[14:50:12] Erick Barreto Valle: .
[14:50:23] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:53:07] Yan Henrique: Onde Porã//
[14:53:40] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:54:13] Yan Henrique: Arrombado é o teu chinelo que todo dia tu alarga ele com esse pezão de 50//
[14:56:08] Yan Henrique: °as guardas com a presença repentina de strange. Apontavam suas armas na direção de strange e faziam uma expressão de seriedade. Até que strange falou educadamente e elas abaixaram as armas.°

—Boa tarde! E quem seria você?  Algum parente dela?

°Enquanto isso uma das guardas iam até o castelo chamar a Verônica, dizendo para ela que strange chegou °
[14:56:22] Yan Henrique: Que um Strange*
[15:01:44] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:02:53] Yan Henrique: Nem fudendo//
[15:03:02] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:03:09] Yan Henrique: °isso acontecia*
[15:03:45] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:11:48] Erick Barreto Valle: // @Isaias Alves tu contou tbm o socão que o D4C deu na fuça do Tempestas?
[15:12:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:12:45] Erick Barreto Valle: // entendi
[15:31:16] Erick Barreto Valle: ¥ Com o rasgo feito no chão e a aproximação dos átomos caóticos, de forma rápida D4C usava sua manipulação espacial no ambiente, os átomos caóticos eram cuidadosamente concentrados em um ponto só de forma com que não sofdessem uma reação explosiva, eles eram afastados para o canto direito da sala do trono. Feito isso, Artorias efetuava sua sequência de ataques sem alguma interferência dos átomos ¥ 

¥ O Maculado suportava a onda de choque causada pela interrupção do próximo ataque de energia de Tempestas, estando agora a 10m de distância dele após ser empurrado para trás com D4C, por um momento ele cogitava a ideia de usar seu Judgment Cut, porém, ele desiste da mesma e mantinha-se somente na sua estratégia de deixar a mesma em último recurso com o temor de que se ele se adaptasse a um ataque com a força altíssima seria problemático. Com o Tek-Rifle em sua mão direita, Artorias recobra sua postura e aponta para Tempestas Rubra, porém, com o avanço do inimigo ele não conseguiria disparar com precisão nele, no momento que ele ficava próximo e efetuava as estocadas, D4C se aproveitava da velocidade reduzida dele e com sua mão esquerda agarrava a lança brevemente impondo uma força de 5T ¥

¥ D4C antecipava o ataque nota do a movimentação e contração dos músculos, não só isso, também pela mínima produção de energia elétrica causada pela contração, Artorias rapidamente mirava com a Tek-Rifle na região do abdômen de Tempestas e efetuava um único disparo que saia em uma velocidade de 80m/s e atingia em cheio causando um impacto de 750 kgf que empurraria Tempestas Rubra para trás a 4m de distância. A Sacred Gear largava a lança evitando qualquer manipulação corporal vindo da arma, o Garfo da Horripilação reduzia seu raio de influência somente para Artorias, fazendo assim com que ele fosse capaz de ignorar a gravidade e o ar para voar livremente para qualquer direção e em qualquer posição, ignorando conceitos de aerodinâmica ¥

× 2m de distância entre seus pés e o chão, Artorias se aproximava de Ciel esperando agora nenhuma surpresa do inimigo, ele suspira pesado e dizia ×

— Tsc ... essa foi por pouco, o Rifle Tek vai ser inútil agora, tô sentindo que vai dificultar mais um pouco depois desse tiro.

¥ A Zona de Tatuagem do disparo teve um aumento de temperatura, queimando a pele de Tempestas com o calor emitido de 80°C. Na mão direita de Artorias começava a se formar a Vome Sword com o comprimento de 150cm ¥
[15:31:19] Erick Barreto Valle: // sono da porra
[15:31:25] Erick Barreto Valle: // essa narração fiz com vontade não
[15:31:36] Erick Barreto Valle: // futebol fdp
[15:32:05] Yan Henrique: Aí a vita carnis pega o elemento//
[15:32:20] Yan Henrique: Aí ele fica instável
E todo mundo morre//
[15:32:25] Erick Barreto Valle: // porra da ficha do tek rifle é toda esquisito
[15:32:38] Yan Henrique: Ngm deu importância pro elemento//
[15:32:55] Yan Henrique: Ele é quase uma tecnologia absoluta acima até dos derelict//
[15:33:03] Erick Barreto Valle: // Artorias é o único fdp q se mantém usando algo daquela Quest
[15:33:06] Erick Barreto Valle: // até onde eu sei
[15:33:23] Yan Henrique: O Kleber usa o gliching permanence//
[15:34:23] Kleber Teodoro: E eu fundi a Mk.99 com o robozãokkkkkkk*//
[15:34:35] Yan Henrique: Nem me mostrou//
[15:34:49] Yan Henrique: Daria pra melhorar as androides com o elemento))
[15:38:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:38:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:39:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:39:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:39:46] Yan Henrique: Narra aí pra mim ,ll
[15:39:47] Yan Henrique: //$
[15:39:50] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:40:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:40:20] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:40:21] Erick Barreto Valle: // mando eles pra um canto pra n dar merda se encostar
[15:40:32] Erick Barreto Valle: // ou a forma que eu escrevi tá errada
[15:40:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:40:44] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:40:51] Erick Barreto Valle: // não caralho kkkkkkkk
[15:40:52] Yan Henrique: As vezes tem uns doido q né//
[15:40:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:41:07] Yan Henrique: Igual o mlk que invadiu a casa da velha
Comeu ela
Roubou o frango da geladeira e foi embora//
[15:41:24] Erick Barreto Valle: // eu uni não fi, só juntei eles num canto sem se unirem e ficarem num ponto aonde num façam merda
[15:41:34] Erick Barreto Valle: // MT foda criança deslocando braço aqui
[15:41:51] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:42:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:42:47] Yan Henrique: —Ah bom.

°Ela deixa strange entrar °
[15:42:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:43:08] Erick Barreto Valle: // suave fi
[15:43:41] Erick Barreto Valle: // mlk entrou em pânico
[15:43:48] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:43:51] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:44:04] Yan Henrique: °Ele tropeça°
[15:44:14] Yan Henrique: ° Em um bola °
[15:44:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:44:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:44:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:45:00] Erick Barreto Valle: // só ia ver a explosão engraça e enfadonha
[15:45:05] Yan Henrique: Os cara fazendo speedrun de char//
[15:45:28] Erick Barreto Valle: // ia ser engraçado
[15:45:35] Yan Henrique: Sem um jeito que mata a vita csrnis com 1 hit//
[15:45:49] Erick Barreto Valle: // come ela com garfo e faca
[15:45:56] Yan Henrique: Joga um pokémon nela//
[15:48:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:48:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:48:37] Erick Barreto Valle: // Pokemomo tem que morrer
[15:48:47] Erick Barreto Valle: // Love Train instalock
[15:48:50] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:48:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:49:01] Erick Barreto Valle: // como fzr Speedrun de despertar Sacred Gear
[15:49:10] Erick Barreto Valle: // quero macetar
[15:49:19] Erick Barreto Valle: // um Giratina de porrada
[15:49:27] Erick Barreto Valle: // mó cara boa de moer de porrada
[15:49:35] Erick Barreto Valle: // tira de contexto fica esquisito
[15:49:42] Yan Henrique: N da//
[15:49:55] Yan Henrique: Mecheu no pokémon é dead//
[15:50:08] Erick Barreto Valle: // catar um vaporeonn
[15:50:09] Yan Henrique: O bixo é aliado//
[15:50:14] Erick Barreto Valle: // fzr altas atrocidade
[15:50:21] Yan Henrique: Ele tá lá no idofront comendo frango assado//
[15:50:42] Erick Barreto Valle: // bom q ngc tá de memória, qualquer hora ou hj broto lá
[15:50:48] Erick Barreto Valle: // aí o q eu faço
[15:50:54] Erick Barreto Valle: // não sabo
[15:51:16] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:51:33] Erick Barreto Valle: // sábio
[15:52:43] Yan Henrique: Captura ums shinx//
[15:59:42] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:00:04] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:00:18] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:00:32] Erick Barreto Valle: // KKKKKKKKKKKKKKKKKK
[16:00:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:00:58] Erick Barreto Valle: // eis q vc é Portelense
[16:01:16] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:01:27] Erick Barreto Valle: // concordo
[16:01:51] Yan Henrique: Só curto 1 coisa

N tem aula//
[16:34:27] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:44:39] Kleber Teodoro: Perae q vo banhar pra ir pra escola//
[16:47:18] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:47:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:47:38] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:48:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:48:06] Kleber Teodoro: Eu tenho é provaKKkkkKkkkKk//
[16:48:16] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:48:38] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:49:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:49:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:56:33] Gustavo Henrique Ac: Não ironicamente, pela lore é forte pra krl sksksk//
[16:57:28] Gustavo Henrique Ac: Faz isso q o grimm bate na tua porta as 4 e 20 da manhã//
[16:59:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:59:33] Gustavo Henrique Ac: Eu me pergunto
Será q o Batman q ri teria um vaporeon?
[16:59:36] Gustavo Henrique Ac: //
[17:02:23] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:02:30] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:02:43] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:02:50] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:13] Henrique Jesus: HAHAHAHA VOU FAZER COM A LOUIS ENTÃO//
[17:05:37] Yan Henrique: Tome
[17:28:04] Gustavo Henrique Ac: ▽< Evento · Torneio Pokémon >▽

[] Um evento de pulso semelhante a um vendaval rubro passava a ser dispersado por todo o mundo, era rápido o suficiente para cobrir todo ele em questão de milésimos; mas o efeito era de 0 danos, mas fazia um convite a todos, principalmente aos mestres pokémon! 
  Todos agora saberiam que em Galar um torneio aconteceria, dando recompensas e que haviam vagas para mais 4 mestres pokémon participarem. Também saberiam das regras, e estranhamente saberia como chegar até lá, a não ser se possui-sem habilidades que impediam o contato mental. 
  As regras eram passadas também... nada de agressão, caso ocorra isso o indivíduo está sujeito a ser jogado pra fora de Galar e desclassificado do torneio. Além disso, era necessário ter pelo menos 3 pokémons para participar, e no máximo 6 pokémons... mas o treinador podia ter mais q seis pokémons. O local de encontro era no grandioso Wyndon Stadium, e Galar, o torneio começava as 15 horas no horário de Kanto·Kantebury. 

  Uma imagem do estádio seria emitida na Mendes daqueles que não possuíam barreiras mentais.
[17:28:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:28:39] Gustavo Henrique Ac: Mendes é foda//
[17:28:48] Yan Henrique: Mlk zerando pokémon no RPG/
[17:28:54] Gustavo Henrique Ac: Mentes*
[17:28:58] Yan Henrique: Ginásio de alola ?//
[17:29:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:29:52] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:30:25] Gustavo Henrique Ac: De Galar//
[17:36:57] Agatha Albuguergue: Ixiiiikkkkkk//
[17:37:42] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:38:46] Gustavo Henrique Ac: As idéia ksksks//
[17:41:47] Yan Henrique: Eu tbm/
[17:55:44] Miguel Draconico: • nesse momento, Aarne ainda estava... bom, descansando da Quest maluca. Tanto que seus prêmios da missão da carpa estavam guardados em segurança junto com o coração mecânico (que por algum motivo desconhecido, havia parado de funcionar desde que Aarne estava hospedado no Ehden) e o wendigo havia seguido com sua vida, tentando se habituar com a nova vida que era infinitamente melhor que a sua anterior, mas ainda assim estava parada. Mas assim que ele "escutava" aquele chamado, ele ficava num primeiro momento hesitante, se perguntando o que eram "Poquémons". Mas logo lembrava das palavras de Father sobre àquelas criaturas, logo começando a chamar a eles, já que havia falado que eles escutariam onde estivesse •

🦅❄️ - Senhor Father?... Senhor Grimm?... é assim que se faz? Mas que droga. O que são esses diabos afinal?

@Gustavo Henrique Ac aqui
[18:00:19] Yan Henrique: Na escola eu narro//
[18:03:14] Gustavo Henrique Ac: _Father estava dando comida para as carpas do bioma oriental, ao ouvir seu nome sendo chamado daquela forma, o mesmo estranhava, mas logo via que era Aarne e assim abria uma conexão telepático com ele._

F—(Você pelo jeito nunca precisou rezar, não é mesmo? Se fosse um dos outros deuses... provavelmente levaria um cascudo. Mas me diga, do que precisa? E eu lá sei? Do que você está falando?...)
[18:07:07] Yan Henrique: Cheguei//
[18:09:45] Miguel Draconico: • assim que aquela voz invadia a sua mente daquela maneira, Aarne estranhava por ser algo inesperado, mas logo tentava normalizar esse contato •

🦅❄️ - (na realidade... eu nunca acreditei em deuses... até a poucas semanas atrás. Mas enfim, eu... o que diabos são esses "Poquémons"? É assim que se fala? Mó nome estranho bixo)
[18:09:58] Yan Henrique: Pôquer mon//
[18:10:49] Miguel Draconico: Pq eu não pensei nisso? Era melhor ainda pra chamar esses bichos Kakakakaka //
[18:11:02] Yan Henrique: Sksksksksk//
[18:13:30] Gustavo Henrique Ac: F—(Herege... mas bom, os pokémons? Bem, são criaturas fascinantes que existem a rodo neste país. Se chamam Pokémons, com k e é, entendeu? Por que está interessado?)

_Ele ia saindo do bioma e se direcionava para o bioma gelado._
[18:20:03] Miguel Draconico: 🦅❄️ -(é... "Poquémons"... "Pôquer mon"... "Pokémon"... essas criaturas, o que elas são afinal? Eu tô interessado... bom, você escutou do torneio não? Eu quero participar. Aliás, eu acho que herege é pesado... preferia ateu ou pagão..."
[18:29:30] Gustavo Henrique Ac: F—(Uhm? Ah, eu já disse... claro que ouvi, a final eu quem passei a mensagem. Uhm, quer participar? Certo, vou te enviar para um lugar em Kanto, lá você pegará um inicial e itens necessários para começar... seja rápido, há pouco tempo...) 

_Um teleporte começava a ser carregado para Aarne, e um painel surgia frente a ele, com a interface envolvendo uma pergunta e duas alternativas de sim ou não, a pergunta era "aceitar teleporte?"._
[18:35:38] Miguel Draconico: 🦅❄️ - (eu sei que você falou a pronúncia correta é só... meio complicadinha. Mas beleza, valeu pelo teleporte Father e por essa ajuda)

• Aarne logo apertava a opção "sim" e era direcionado então até o local, chegando lá, ele começava a observar em volta para identificar como era o local e achar uma entrada e uma saída primeiramente, para então observar em volta de fato •
[18:48:34] Gustavo Henrique Ac: _Aarne era direcionado para o posto pokémon de Kanto, com isso ele veria um saguão e um balcão onde um homem alto e negro o observava_

Npc— Olá, bom dia, posso ajuda-lo?
[18:54:14] Miguel Draconico: • assim que adentrava e se via naquele saguão, Aarne logo se colocava a andar em direção ao mesmo a passos largos, quando chegava até o mesmo, ele olhava nos olhos do homem. Ele estava na sua aparência mais pacífica, com seus cabelos grisalhos arrumados e usando roupas mais básicas •

🦅❄️ - ola, bom dia. Eu preciso na verdade de equipamento para pegar pokémons... pro torneio que vai acontecer, aliás, que equipamentos são esses?
[18:55:07] Miguel Draconico: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:21] Kleber Teodoro: • A rainha está sentada no trono dela que fica numa elevação maior de um altar como de costume igual da imagem pq to escola e n da pra detalhakdkkkkkk

 As guardas possuem acesso ao castelo e está repleto delas enquanto ela permanece baianando, ao avistar Strange, ela direcionou os olhos para ele e disse.•

— Saudações. A que devo a honra? Senhor Strange.
[18:55:22] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:02:31] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:02:36] Yan Henrique: Ala o vagabundo do teu pai//
[19:03:51] Gustavo Henrique Ac: _O homem observava Aarne e o ouvia atentamente, logo o respondia com calma._

Npc— Oh sim, entendi, você é um novato não é? Bem-vindo ao nosso  grande universo pokémon. Antes de tudo... vá retirar o seu inicial, por aquela porta ali ó, fique a vontade^^
[19:05:23] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[19:05:52] Kleber Teodoro: — Joia da alma? 

• Ela levantou uma sobrancelha e desfez o cajado que estava em mãos.• 

— Eu não acho que mereço ganhar alguma coisa de fato, mas acredito que você possua um objetivo maior, visto que se faz muito presente nas histórias.
[19:09:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:10:05] Kleber Teodoro: Uff reference 🔥//
[19:12:12] Miguel Draconico: 🦅❄️ - eu... é, eu acho que sim... obrigado, eu acho. Eu estou ainda me habituando com esse mundo novo. Mas obrigado, até depois eu acho...

• Aarne então andava na direção qual ele havia indicado, atravessando a porta e examinando o posterior dela, notando todos os pontos de interesse que eram importantes para si, mas logo que via os possíveis pontos de fuga (caso fosse necessário), ele examinava tudo para tentar descobrir como pegar o seu "inicial" e então começava a andar em direção a isso, provavelmente o cientista e/ou bancada •
[19:15:02] Erick Barreto Valle: // os cara fazendo troca troca de alma como se fosse dinheiro
[19:15:05] Erick Barreto Valle: // tá certo
[19:15:13] Yan Henrique: Queria narrar//
[19:15:34] Kleber Teodoro: — Como sabe disso? Apenas contei para Kayle por ser uma pessoa que carrega as histórias daquele lugar. 

• Ela reformou o cajado novamente e a esfera superior passou a brilhar em cor azul com pequenas ondulações espirituais de cor branca dentro desta esfera, são as almas de Valhalla.•

  — O que pretende fazer com elas? Foi trabalhoso salvá-las do massacre que ocorreu.
[19:15:37] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:12] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:19:30] Gustavo Henrique Ac: "Olha a cara dessa safada 😋🤤"

_ass.: ret//
[19:20:49] Yan Henrique: Bglh tem meu traço //
[19:22:41] Kleber Teodoro: — Tem razão. Mas faça questão de protegê-los, existem poucos que restaram, como as valquírias das terras gélidas deste reino, Kayle reside neste lugar, em Hokkaido.

  • As almas foram expelidas em formato esférico para a direção de Strange em cor verde com ±0,1mm cada alma comprimida que flutua ao redor de Strange.•
[19:24:42] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:24:45] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:24:49] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:07] Gustavo Henrique Ac: Npc— Oh, compreendo... é um mundo de aventuras, camarada. Até!👋🏿

_O ponto de fuga era o mesmo de entrada aparentemente. Era um caixote metálico com um painel de elevador sem botões, e assim que Aarne entrasse, as portas fechariam, e ele seria levado para o andar de iniciação. No caminho as paredes se dividiam pela metade em horizontal, formando janelas de um vidro muito forte, sendo elas de 2/3 do espaço de cada parede. Por elas Aarne veria biomas variados e veios pokémons por lá. Sem demorar muito o elevador parava e a porta abria, com a visão agora de uma mesa com uma maleta, na qual haviam 3 pokebolas, uma mulher de cabelo rosa estava ali ao lado da mesa, ao fundo um quaquaval dançava perto do riacho artificial que havia ali; gardevoirs e eevees eram visíveis pelos cantos._

Enfermeira Joy— Olá vistante, veio pegar o seu inicial?
[19:26:14] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[19:28:05] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:32:29] Kleber Teodoro: — Façamos o seguinte, se eu fazer qualquer coisa com a joia que negue a sua proteção, minha alma será destruída. 

Eu consigo proteger este artefato, a final, algo que quase ninguém sabe é que também sou Morgana, por isso  obtive estas almas. Ela vai ficar segura.
[19:33:06] Erick Barreto Valle: // não seja uma Baal 2 que perdeu jóia no x1
[19:33:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:34:56] Miguel Draconico: • Aarne acenava de volta para o recepcionista, mas assim que adentrava aquele caixote de metal, o wendigo ficava impactado e surpreso que uma coisa daquele pudesse se movimentar daquela maneira, o levando para cima. Ele também olhava para o lado de fora, vendo àqueles biomas variados e os pokémon no interior desses espaços artificiais, ficando curioso e fascinado com esse mundo novo que se abria e revelava a frente de seus olhos. Ele se aproximava da mesa com calma e, consequentemente, da mulher de cabelo rosa. Embora ficasse meio curioso com aquele quaquaval •

(Ok... por quê àquela galinha azul gigante tá sambando? E por quê ele parece tanto com o Zion?)

• ele também notava os gardevoirs e os eevees, mas não era tanto quanto com a galinha •

🦅❄️ - é, ao menos eu acho que é... o Father me mandou aqui pra eu poder participar do torneio, mas estou entendendo nada senhorita
[19:36:15] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:36:31] Erick Barreto Valle: // que lindo
[19:42:25] Gustavo Henrique Ac: Enf. Joy— "Father"? Oh... o torneio que foi recentemente anunciado, entendi. Oh, não entende? Deixe-me explicar... os pokémons são criaturas que habitam toda Kantebury e se bobear até além dela. Estes seres possuem habilidades e podem ser capturados com pokebolas, basta jogar a pokébola neles... se der certo, deu... se não, tente outra vez hihihi. Aqui estão três Pokebolas, dentro delas estão três iniciais, escolha uma. Um deles é do tipo fogo, outro do tipo água, e outro do tipo grama.
[19:45:17] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[19:50:32] Yan Henrique: Me marca no negócio lá
Vou narrar//
[19:51:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:52:52] Yan Henrique: Do campeonato//
[19:53:27] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[19:58:12] Miguel Draconico: 🦅❄️ - entendi... eu agradeço pela explicação, eu escolho... hum...

(Não... fogo é uma merda pra mim. Grama ou água? Eu acho que... é melhor isso)

🦅❄️ - ...eu escolho esse daqui.

• Aarne então pegava a pokébola do meio, considerando que aquela seria do tipo água e ficava a examinando em sua mão com atenção, principalmente nos detalhes •
[20:02:56] Gustavo Henrique Ac: Joy— não tem de que. Outra coisa interessante é que coisas humanas não afetam pokémons e você versa... no máximo efeitos naturais como um sopro e afins... 

_Não havia diferencial nas Pokebolas, Aarne acabava por pegar azaradamente o do tipo fogo._

Joy— Oh, perfeito, o Charmander! Inicial do tipo fogo hihi
[20:03:03] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[20:07:38] Miguel Draconico: 🦅❄️ - é... então não tem como ele ser morto por lâminas, flechas... isso?

• assim que escutava ela, Aarne olhava para ela com uma cara mais séria e apática, quase que sem sentimentos e sem humana. Uma seriedade que chegava a ser assustadora •

🦅❄️ - Fogo?... 

(...puta merda... só me fodo nessa merda...)

• ele então soltava um suspiro e guardava a bola no bolso do casaco •

🦅❄️ - e como eu consigo pegar mais dois para o torneio? E não tem mais nenhum equipamento que eu possa precisar ou coisa parecida?
[20:15:27] Gustavo Henrique Ac: Joy— Exatamente... mas por ser morto por outros pokémons e  doenças... cuide muito bem dos que pegar, eles possuem sentimentos.

Joy— Sim, fogo! A salamandra de fogo Charmander!

Oh, você pode capturar pokémons pelo caminho. Com o Pedro você vai pegar os itens necessários, lá no balcão de recepção. Pokebolas... Roton, bolsa... e assinar o termo de privacidade e de u-... digo, os termos pokémon.
[20:15:34] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:17:29] Kleber Teodoro: Suave, to me fudeno aqui agr//
[20:18:07] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:18:28] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:28] Yan Henrique: E  o torneio//
[20:24:36] Miguel Draconico: A - entendo, eu vou cuidar deles sim senhorita. Pode deixar.

(Menos dessa salamandra... essa porra se depender vai é me matar... Será que alguém lá tem uma luva que dê pra cuidar desse bicho?)

A - perfeito, eu vou ir lá então. Muito obrigado senhorita, vou ir lá falar com ele então. Até a próxima!

• Aarne então começava a andar em direção ao caixote de metal que havia o trazido até alí denovo •
[20:30:46] Gustavo Henrique Ac: Extra extra!! Foi aprovado! Aarne é buho//
[20:30:58] Erick Barreto Valle: // o q eu faço
[20:31:10] Gustavo Henrique Ac: Não sei oq faço//
[20:31:20] Gustavo Henrique Ac: A minha vida é uma luta sem fim//
[20:31:27] Gustavo Henrique Ac: Me sinto no espaço//
[20:31:30] Erick Barreto Valle: // eu tbm, só tô numa luta com um Mahoraga só q mais buffado
[20:31:55] Gustavo Henrique Ac: A vida toda a procura de mim//
[20:32:01] Gustavo Henrique Ac: A dias na vida//
[20:32:01] Kleber Teodoro: Hora de ir num torneio com meu mano Dialga//
[20:32:10] Gustavo Henrique Ac: Q vc acha q não vai conseguir//
[20:32:20] Gustavo Henrique Ac: Q é melhor deixar de tudo e fugir//
[20:32:28] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKKSSKKSKSKSKSKSS//
[20:32:33] Kleber Teodoro: Vdd, Ryan Gosling disse isso//
[20:33:26] Gustavo Henrique Ac: Se dá pra derrotar um raiquaza com um cigarro e duas pinga biju, dá pra tanka dialga//
[20:33:43] Yan Henrique: °Nanachi enquanto seguiu sua jornada como treinadora pokémon, encheu-se de felicidade quando descobriu que iria haver um novo torneio.
E então nanachi rapidamente correu junto de Daisy na direção do estágio de forma precoce para que não se atrasasse. Ela chegou rapidamente no local que talvez estivesse fechada °

—Então é só esperar até amanhã! Daisy!

°A sylveon dançou de alegria °
[20:33:49] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:33:53] Miguel Draconico: // vsfd Kakakakakakak, eu tô trabalhando aqui a base de meio neurônio
[20:33:57] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:34:28] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:34:36] Yan Henrique: Strange tá meio estranho//
[20:34:54] Gustavo Henrique Ac: Aí que fiu sou brouquem
Aí quem foi marrar
Aí quem sou iuntiunou
Aí quem fiu
Aí quem fiu marrarrrrrr//
[20:35:26] Yan Henrique: QkkkkkkkkkkkkK//
[20:37:05] Gustavo Henrique Ac: Joy— Perfeito!^^
Não te de que, se cuide jovem! Até!👋🏻

_ela acenava e assim que Ventilador Arno 6 pás entrava no elevador, as portas se fechavam e desciam para o andar do saguão de entrada. As portas se abriam ao chegarem e já era visível Pedro no balcão._

Pedro— Opa, conseguiu?
[20:37:30] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[20:38:09] Yan Henrique: Pedro é o nome do meu diretor//
[20:39:45] Gustavo Henrique Ac: _Nanachi provavelmente demoraria um pouco pelo fato de ter q subir uma montanha, mas não tanto assim pelo fato de haver uma estrada que levava até lá encima em Galar no MONTE Kailash. Ao chegar no estádio ela poderia encontrar um homem de idade, o qual a olhava sorrindo._

Prof. Aok— Bom dia, posso ajudar?
[20:40:56] Yan Henrique: °Nanachi vivia na quarta camada do abismo, subir locais nunca fora tão fácil para a pequena Narehate.
Ela ao ver o professor caralho ela disse °

—Bom dia? Eh...Bom dia! Eu gostaria de me inscrever no torneio..
[20:42:05] Yan Henrique: Carvalho,
[20:42:06] Yan Henrique: *
[20:42:18] Gustavo Henrique Ac: Kskskskslskskskks sfd//
[20:44:44] Gustavo Henrique Ac: _Ele a ouvia e acenava com a cabeça, logo um telão se tornava visível na parede com 4 nomes já nele, que eram Grimm, Zarturis, Íris, e N. E o nome dele é Oak, errei fui muleque._

Prof. Oak— oh, prazer em conhecê-la, eu sou o professor Oak, bem-vinda ao nosso mundo pokémon, o santuário pokémon de Galar. Você possui os três pokémons, correto?
[20:44:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:33] Miguel Draconico: A - obrigado, pode deixar senhorita.

• Aarne logo se aproximava do balcão denovo •

A - sim, eu consegui um Charmander segundo a enfermeira lá. Ela falou que aqui eu conseguia o restante dos equipamentos
[20:46:38] Yan Henrique: —Certo professor "oaque"! Eu possuo mais que três... são somente três no torneio?

°Dizia ela segurando Daisy °
[20:46:57] Kleber Teodoro: N tenho 3 pokemon 😔//
[20:47:12] Gustavo Henrique Ac: Só pega mais ué ksksks//
[20:47:36] Yan Henrique: Mas tem um do trio da criação//
[20:47:44] Kleber Teodoro: Preguiçakkkkkkkkkk se bem que com o Dialga eu pego em 2 seg//
[20:47:50] Yan Henrique: Dialga meio que criou lendários pilares da existênciakmmmm/)
[20:51:09] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:52:32] Erick Barreto Valle: // Isaías, é quanto bicho pra Maya
[20:52:34] Erick Barreto Valle: Mata,
[20:52:40] Gustavo Henrique Ac: Pedro— oh, é um pokémon que se muito bem treinado pode ficar muito poderoso! Foi uma boa escolha.  Oh, sim sim... aqui, eu já andei separando umas coisas pra ti, e claro... a papelada obrigatória, com ela todos os centros, estádios, ginásios e hospitais pokémon poderão agir para lhe ajudar, um cadastro único.

_ele dizia pegando o papel do documento e uma caneta, logo entregando para aarne._

"Protocolo De Permissão Para Ser Mestre Pokémon • Ponto De Kanto

Nome:
Nacionalidade:
Gênero:
Data de nascimento:                 "
[20:52:43] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[20:53:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:53:29] Erick Barreto Valle: // debulhar o Tempestas de mangalho
[20:53:34] Erick Barreto Valle: // e orar para ele não me mangalhar
[20:54:13] Gustavo Henrique Ac: Prof. Oak— Oh, não não haha. O torneio será um torneio de batalha, você pode usar até seis pokémons, mas deve ter pelo menos 3. Se a senhorita possui, tudo bem! Qual o seu nome?
[20:54:18] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[20:56:09] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:56:11] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:40] Yan Henrique: .
[20:57:58] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:05] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:11] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:27] Yan Henrique: IIIIXIIIII//
[20:58:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:49] Yan Henrique: Aq em canterburio//
[20:58:59] Yan Henrique: Anteburguer*//
[21:00:04] Erick Barreto Valle: // sdds quando brotava fdp do nada e te chamava pra ir macetar gente na porrada só de graça
[21:00:12] Yan Henrique: —Me Chamo N-Nanachi! Eu devo escrever isso em algum local?
[21:00:15] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:00:28] Yan Henrique: Mas a praça é nossa//
[21:00:39] Erick Barreto Valle: // no mesmo banco
[21:00:43] Erick Barreto Valle: // na mesma praça
[21:01:47] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:34] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:08:07] Miguel Draconico: A - oh, muito obrigado. Eu... é, eu espero deixar essa salamandra bem forte então. Mas muito obrigado por já indo separando as coisas senhor e entendo

• Aarne então começava a assinar e preencher o documento •

"Protocolo De Permissão Para Ser Mestre Pokémon • Ponto De Kanto

Nome: Aarne Orlov Lepik
Nacionalidade: Estoniano
Gênero: Masculino
Data de nascimento: 1577          "
[21:08:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:08:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:08:37] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:09:26] Gustavo Henrique Ac: Prof Oak— Oh sim, Nanachi... bem, não necessariamente... 

_Ele digitava o nome dela e aparecia no telão onde ela surgia ao lado do nome de Íris._

Prof. Oak— Assim que escreve?
[21:10:28] Gustavo Henrique Ac: O cara mete a origem em nacionalidade...//
[21:12:10] Yan Henrique: Faz igual eu
Só lê a frasekkkk//
[21:12:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:12:43] Yan Henrique: —Isso mesmo!  Está certo!
Espera... eu vou lutar com aquela tal de iris?
[21:12:53] Kleber Teodoro: É só tu fazekkkkkkkk ja tava resumindo la

Euller vai dar outras coisas//
[21:13:24] Gustavo Henrique Ac: _Pedro lia a nacionalidade e ficava confuso_

Pedro— Estoniano? Não conheço a origem dessa nacionalidade...

// @Miguel Draconico
[21:13:31] Yan Henrique: Levou seco//
[21:13:47] Euller Rodrigues: off: Eu disse que o título faz, Só não tive tempo de fazer ele
[21:13:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:36] Kleber Teodoro: Passiva de escolhido kraio//
[21:14:37] Miguel Draconico: // oq é pra por ent?? Kakakakaka
[21:15:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:15:28] Yan Henrique: Grande vontade//
[21:15:33] Yan Henrique: De come sorvete//
[21:18:28] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:21:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:21:58] Gustavo Henrique Ac: Prof Oak— Não tenho como dizer, é uma chance provavel, mas não alta. Os times serão selecionados a nível de equilíbrio, deixando uma boa participação para todos. Resumindo, as lutas serão escolhidas após a escolha dos times!^^
[21:24:17] Miguel Draconico: A - é... eu nasci fora desse continente, mas atualmente moro aqui em Kanterburry...
[21:24:20] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:31] Agatha Albuguergue: • Eu pego a jóia e agradeço. •

— Obrigado irmão
• Vou embora. •
[21:29:28] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:29:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:07] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:11] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:39] Yan Henrique: Amarelo meio assim: 🟡//
[21:30:50] Yan Henrique: Cesio))
[21:33:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:33:57] Gustavo Henrique Ac: _Pedro fazia um olhar de... ಠ⁠‿⁠ಠ ...pegava outra folha daquela e lhe entregava enquanto jogava a anterior fora._

Pedro— então coloque que é de Kantebury por gentileza...
[21:36:22] Miguel Draconico: A - entendo, mas não era mais fácil colocar então residência?

• Aarne então começava a assinar e preencher o documento tudo denovo, mas agora certo •

"Protocolo De Permissão Para Ser Mestre Pokémon • Ponto De Kanto

Nome: Aarne Orlov Lepik
Nacionalidade: Kanterburry 
Gênero: Masculino
Data de nascimento: 1977          "
[21:38:07] Yan Henrique: Russo //
[21:40:23] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:46] Gustavo Henrique Ac: Pedro— Faz sentido. 

(Kantebury são os amigos que fazemos pelo caminho...)

_Ele dizia lendo kanteburry no documento, ele então guardava aquele documento num arquivo e pegava a bolsa com as coisas, deixando sobre o balcão , a abrindo e mostrando pra ele._

Pedro— aqui oh, são cinco pokebolas, um pokedéx... com ele você vai poder ver os pokémons que existem e os que você já capturou, dados deles e etc... é apenas um, único pra você, então cuide muito bem disso daqui. E aqui um Roton nele, um tipo de pokémon, ele pode entrar e sair do seu pokedéx, possui muita inteligência e é amigável... não pode batalhar. A bolsa tem 5 compartimentos, uma boca central com três compartimentos, e duas bocas externas com dois compartimento.
[21:43:48] Miguel Draconico: // sim, bebedor de vodka e capaz de fazer flexão sem usar as mãos. Viva mãe Rússia!
[21:45:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:47:46] Miguel Draconico: • Aarne escutava a Pedro e ia aprendendo tudo sobre a bolsa, entendendo sobre os compartilhamentos mas principalmente sobre a Pokedex e o Roton. Assim que ele terminava de explicar, Aarne então equipava a bolsa, pegava a Pokedex e o Roton, tentando o ativar, e então olhava novamente para ele •

- se eu quiser, eu posso... sabe, pagar por mais Pokebolas?
[21:50:59] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:51:24] Euller Rodrigues: off:Pq é estilo
[21:51:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:51:48] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:52:09] Erick Barreto Valle: // casada com a Baal a viada
[21:52:16] Yan Henrique: Eu n coloco//
[21:52:23] Erick Barreto Valle: // eu já falei
[21:52:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:52:26] Erick Barreto Valle: // e vou falar dnv
[21:52:33] Erick Barreto Valle: // tatuagem no peito é o sinal do sexo
[21:52:41] Yan Henrique: Por isso tua mãe tem//
[21:53:00] Erick Barreto Valle: // ela tem no ombro diferente da sua que tá escrito "me foda" no meio do peito
[21:53:17] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:53:17] Yan Henrique: Kkkk vai lá adotado//
[21:53:35] Erick Barreto Valle: // Yan bglh é fzr tatuagem do Luffy arregaçando a fimose
[21:53:48] Yan Henrique: Eu n//
[21:53:52] Yan Henrique: Troço ridículo//
[21:53:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:53:58] Yan Henrique: Gastar pele com essa bosta /)
[21:54:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:54:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:54:18] Yan Henrique: Grupo de hentai e só no ZAP//
[21:54:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:21] Yan Henrique: —Entendi... obrigada pela resposta! Onde eu posso cadastrar meus pokémons? Ou não precisa? Aqui tem café? Algo pra comer? Ou algum local pra esperar?!
[21:55:27] Erick Barreto Valle: // ah é a Ciel, muda muita coisa n
[21:55:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:40] Erick Barreto Valle: // duvido nada que a Baal tentou comer a Ryo
[21:55:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:45] Yan Henrique: Dio vs funny Valentine quem ganha//
[21:55:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:56:03] Yan Henrique: Dio tá com fome e funny tá com dor na virilha//
[21:56:07] Yan Henrique: Ambos na padaria //
[21:56:19] Agatha Albuguergue: "ainda"//
[21:56:26] Agatha Albuguergue: // tá querendo e n tá sabendo pedir
[21:56:34] Erick Barreto Valle: // com ênfase no "ainda*
[21:56:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:56:45] Yan Henrique: Eu faço nd//
[21:56:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:56:53] Yan Henrique: Nunca trai ngm//
[21:57:04] Yan Henrique: Quem trai é o ainz/)
[21:57:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:57:12] Yan Henrique: Cara pra disfarçar as traição casou com todo mundo//
[21:57:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:57:34] Yan Henrique: Ela n traiu ngm
Isso é fic da tua mente))
[21:57:47] Yan Henrique: Eu tô é igual o geto com a Rika

Me dê a reyna//
[21:57:52] Gustavo Henrique Ac: Digo o msm//
[21:57:56] Erick Barreto Valle: // Ciel tá querendo matar Baal de xingamentos
[21:58:14] Yan Henrique: Só deixar ela bater e lgbt que acaba a raiva//
[21:58:18] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:20] Agatha Albuguergue: // quem é ciel?
[21:58:35] Yan Henrique: O oposto do Cielo//
[21:58:37] Erick Barreto Valle: // cuie da Baal
[21:58:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:48] Yan Henrique: Literalmente eu//
[21:58:54] Yan Henrique: Já xingo os mlk da escola de macaco//
[21:59:00] Yan Henrique: Só preciso de um manto e um cabelão//
[21:59:00] Erick Barreto Valle: // incrível é, mulher mato a própria esposa e a filha pra trazer de volta
[21:59:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:13] Yan Henrique: Trouxe mais forte q antes//
[21:59:19] Yan Henrique: Tu q n quis//
[21:59:19] Erick Barreto Valle: // KAKAKSKAKAKAKKAKS
[21:59:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:43] Yan Henrique: Ela nem fez nd com a kaisa porrakkkk//
[21:59:45] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:25] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:37] Erick Barreto Valle: // tá todo mundo comprometidos no RPG hein
[22:00:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:48] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:52] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:52] Erick Barreto Valle: // eu ia ser fdp e falar algo pra machucar coração da galera
[22:01:06] Yan Henrique: //Nn
O strange deve dormir falando coisa tipo:
[22:01:12] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:33] Erick Barreto Valle: // Artorias tá com uma char da Juliana aí
[22:01:36] Yan Henrique: Tu era o único que trabalhava//
[22:01:38] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:51] Erick Barreto Valle: // se duvidar morreu de fome igual a mulher do SpawnKKKKKKKKKKKKKK
[22:02:01] Yan Henrique: KKKKKKKKKKKKKKKKKMKMMKK
[22:02:03] Yan Henrique: //)
[22:02:07] Erick Barreto Valle: // KKKKKAKSKSKSKSKSKSKSKS
[22:02:10] Yan Henrique: Ela real morreu de fome//
[22:02:15] Yan Henrique: Pior que sfdkkkkkkkkkkkk/)
[22:02:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:31] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:36] Yan Henrique: Qual das vezes//
[22:02:50] Yan Henrique: Sdds do teu Stephen//
[22:02:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:57] Yan Henrique: Qual das vezes//
[22:03:10] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:03:17] Yan Henrique: Quem concorda que a melhor Temporada de pokémon foi kalos//
[22:03:26] Yan Henrique: Ash tava literalmente adulto naquela porra todo foda//
[22:03:46] Erick Barreto Valle: // daqui a pouco volta
[22:03:57] Erick Barreto Valle: // é real, a tal de Gilla lá
[22:04:12] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:04:30] Erick Barreto Valle: // te falar, minha amiga já se assustou com esse gid
[22:04:31] Yan Henrique: Mulher beija um monte de carne amálgamada em tentáculo//
[22:04:32] Erick Barreto Valle: Gif*
[22:04:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:04:51] Erick Barreto Valle: // aí cada um com teus fetiche, tu é casado com um Furry
[22:05:04] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:05:39] Erick Barreto Valle: // sábio dms
[22:06:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:06:49] Yan Henrique: Que tem mais autoridade na Infestação q o infestado//
[22:06:55] Yan Henrique: Cara n é dono nem do próprio corpo//
[22:07:13] Erick Barreto Valle: // nem te conto
[22:07:17] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:07:20] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:07:23] Yan Henrique: Foooo
[22:07:41] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:08:20] Erick Barreto Valle: // despertar o Love Train pra algo engraçado acontecer
[22:09:00] Yan Henrique: Sfdkkkkkkkkkkkk//
[22:09:11] Erick Barreto Valle: // vai vir Nerf a rodo
[22:09:14] Erick Barreto Valle: // mas aí eu brinco
[22:09:19] Yan Henrique: Cara ainda vai tomar um Strike do Roberto quando ele voltar com stand//
[22:09:37] Erick Barreto Valle: // nem, fiz desenrolamento com o Roberto e tá suave
[22:09:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:12:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:12:29] Erick Barreto Valle: // adianta meu trabalho pelo menos
[22:12:44] Erick Barreto Valle: // de despertar essa porra no final da lore de Bloodborne
[22:12:49] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:12:50] Yan Henrique: Quase morrer n libera sacred gear pra quem já tem nkkkk//
[22:13:12] Yan Henrique: É oque ele quer que você acredite//
[22:13:45] Erick Barreto Valle: // situação de emoção extrema ou quase morte desperta o Limit Breaker
[22:13:53] Erick Barreto Valle: // é vdd, Morgana falou no meu whatsapp essa semana
[22:14:13] Yan Henrique: @Kharis Dreemurr eu já tenho limit breaker?//
[22:14:15] Yan Henrique: Num lembro//
[22:14:29] Yan Henrique: Eu tenho o ralGil drive//
[22:14:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:14:32] Yan Henrique: Juggernaut*
[22:14:56] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:15:39] Yan Henrique: Nn//
[22:16:15] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:16:23] Erick Barreto Valle: // tá ligado que Juggernaut Drive só libera se tu tiver uma entidade ou bicho escroto lá dentro
[22:17:05] Yan Henrique: Eu tenho//
[22:17:14] Yan Henrique: A minha sacred gear é tipo isso//
[22:18:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:22] Yan Henrique: Meu plano não vão para//
[22:18:26] Yan Henrique: Ent tá inshoque//
[22:18:50] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:53] Kleber Teodoro: Nãokkkkkkkkkkk//
[22:19:05] Erick Barreto Valle: // não leve a sério oq falo
[22:19:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:19:16] Yan Henrique: Curiosidade:

Gojo ficou meio mal depois da luta//
[22:19:27] Erick Barreto Valle: // cê vcs acredita em mim cês vira brinquedo
[22:19:32] Yan Henrique: Amanhã sai o capítulo de forma oficial
E amanhã ele é selado

Oda gênio//
[22:20:00] Gustavo Henrique Ac: Pedro— Pode sim, as Pokebolas são 15 etheriuns! 

_O Roton de Aarne logo o dava um suave choque que apenas deixaria seus pelos eriçados. E então falava com ele._

R— Coé parceiro, tira a mão daí...🤨
[22:20:14] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[22:20:17] Henrique Jesus: • As informações da jóia não conseguiriam serem lidas no domínio interno, a compreensão da energia genesis é primitiva e mutável demais para isso. Apenas o que seria sentido é uma espécie de vibração eletrizante que parecia percorrer todas as direções e vibrar. Talvez fosse necessário testar por conta própria os efeitos da jóia.•
[22:20:26] Yan Henrique: Narra a criança//
[22:20:47] Yan Henrique: Testar//
[22:20:50] Yan Henrique: Visão do krlh//
[22:21:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:28] Henrique Jesus: Bota no umbigo//
[22:21:46] Erick Barreto Valle: // mlk, faz igual o Lil Uzi e bota na testa
[22:21:47] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:48] Erick Barreto Valle: // acabo
[22:21:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:50] Yan Henrique: Bora juntar todas e matar todos os LGBTs//
[22:21:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:22:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:22:12] Yan Henrique: Eu falei isso pro Gabrielkkkk//
[22:22:18] Yan Henrique: QQ eu falei Gabriel//
[22:23:05] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:20] Erick Barreto Valle: // ele pegou a jóia do poder e enfiou no cu pra proteger
[22:23:36] Henrique Jesus: Que isso cara//
[22:23:56] Henrique Jesus: Vc é daora, n quero q vc morra//
[22:24:08] Gustavo Henrique Ac: Prof. Oak— Não te de que! Não é necessário, aliás, pode ficar a vontade, apenas peço para não e tirar no campo de batalha, estamos preparando ele para amanhã. Temos uma área de alimentação pra lá... aqui, leve isso, te darão um café e lanche por conta da casa.

_ele dizia apontando pra ala leste, e entregando um cupom com a cara dele estampada._
[22:24:12] Henrique Jesus: Cade a auto estima//
[22:24:24] Erick Barreto Valle: // Baal eu já confirmei no telebogas, é gay
[22:24:42] Erick Barreto Valle: // tá lá no Jornal Nacional
[22:26:14] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:26:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:26:25] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:26:41] Yan Henrique: Alguns/
[22:26:45] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:26:54] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi reagiu com 💝 à sua mensagem 
[22:26:55] Henrique Jesus: Ata
[22:27:06] Kleber Teodoro: Vai ir atrás do Desejokkkkkkkkkk coitada//
[22:27:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:30] Henrique Jesus: // 3 no total e aumenta em 1 a cada não sei quantos posts, tem q ver no sistema
[22:27:31] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:49] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:54] Erick Barreto Valle: // um gay
[22:28:07] Gustavo Henrique Ac: Muito off fi//
[22:28:08] Henrique Jesus: Aumenta em *
[22:28:11] Yan Henrique: Como eu falo com a delírio?//
[22:28:11] Henrique Jesus: 3*
[22:28:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:28:22] Henrique Jesus: Pode//
[22:28:30] Erick Barreto Valle: // tem uma música que se tu colocar resolve o problema
[22:28:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:28:43] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:28:50] Henrique Jesus: Vai fazer pergunta difícil n fi//
[22:29:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:29:11] Yan Henrique: Bora amenizar o off
Tava havendo narração//
[22:29:15] Henrique Jesus: Considerando q energia genesis é a base de tudo, jóia ganha//
[22:29:18] Yan Henrique: Parabéns agora vc me entende//
[22:29:22] Miguel Draconico: A- perfeito, me vê mais umas cinco.

• Aarn então pegava sua bolsa de moedas e ia separando 65 Etheriuns, os deixando no balcão perto dele. Após isso, ele então recebia aquele choque de roton, mas realmente ficava indiferente com o choque •

A- beleza, você fala e dá choque... o que mais você faz em?
[22:29:32] Henrique Jesus: Vsf//
[22:29:37] Henrique Jesus: Eu uso//
[22:29:41] Yan Henrique: Vai sem fé//
[22:29:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:30:05] Erick Barreto Valle: // eu ia usar na Quest mas eu n dei um soco no dragão
[22:30:07] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:30:08] Yan Henrique: O filho da puta para de off//
[22:30:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:30:15] Henrique Jesus: Aí tem o sistema de lore
[22:30:20] Henrique Jesus: //
[22:31:08] Henrique Jesus: Tá bom//
[22:31:12] Henrique Jesus: Dscp//
[22:31:32] Henrique Jesus: Vô dormi🖕🖕🖕//
[22:32:14] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 😆 à sua mensagem 
[22:32:25] Yan Henrique: Dorme não
Vai juba um gal/
[22:32:53] Gustavo Henrique Ac: _Mais uma prova que Aarne era buho, todo dinheiro de Kantebury agr era EG, simplesmente ele pegaria apenas EG 7,5. Com isso Pedro obviamente lhe daria as outras pokebolas._

R— Eu sei fazer sapateado

*Ele não possui pernas*

R— E posso te guiar até pokémons! Se me deixar entrar em seu pokedéx posso aprimorar meu conhecimento e te auxiliar falando as coisas que você teria de passar horas lendo... não seria uma dádiva me ouvir toda hora? Ein? Ein? Ein?
[22:33:02] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[22:33:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:33:53] Henrique Jesus: Trabalhar n quer né//
[22:34:03] Henrique Jesus: Jaja vai visitar padre e vai ver o seu//
[22:34:08] Miguel Draconico: // player tá tão inteligente quanto uma pedra kakakakaa
[22:34:42] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:34:44] Gustavo Henrique Ac: Minha Net tá tão ruim q a invés de mostrar a mensagem marcada, aparece só um "resposta"//
[22:34:54] Henrique Jesus: Rt//
[22:35:06] Gustavo Henrique Ac: Oxi sksksksk//
[22:35:09] Henrique Jesus: Olha como fica aqui/)
[22:35:13] Henrique Jesus: Baixando foto
[22:35:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:29] Gustavo Henrique Ac: Sfd mlk 
Dnv isso sskskskkssjj//
[22:35:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:43] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:53] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:36:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:36:26] Yan Henrique: Enviando mensagem de áudio 🎤
[22:36:43] Henrique Jesus: Baixando áudio
[22:36:46] Gustavo Henrique Ac: Brinca demasiadamente muito//
[22:36:51] Miguel Draconico: • então Aarn teria pago os 7,5 e recebia que pokébola, as guardando •

A - mas você não tem pernas...
Entendo, é, acesso liberado então a acessar a minha Pokedex e tudo mais Roton.
[22:37:53] Yan Henrique: —Certo! Muito obrigado senhor! Te vejo amanhã!

°Nanachi pegou o cupom e correu para o local onde tinha alimentos gratis°
[22:38:22] Henrique Jesus: Só n narro saporra pq n tenho tempo direito//
[22:39:07] Agatha Albuguergue: • um homem correndo numa velocidade próxima de 500km/h, passa perto deste ser e então aperta sua bunda fortemente e saí dali como se nada tivesse acontecido. •

   — eu sou a velocidade.
[22:39:09] Agatha Albuguergue: //
[22:40:05] Gustavo Henrique Ac: _o roton o ouvia e mantinha o seu sorriso puro e alegre._

R— E tu não tem namorada.

_Após isso ele dava uma pirueta no ar e entrava no Pokedex o fazendo começar a tremer e produzir um som de microondas, agr parecia um Nintendo switch laranja e preto. A carinha do Roton aprecia na tela._

R— """Brunnnnnnnn""" dados escaneados!
[22:40:35] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[22:42:31] Gustavo Henrique Ac: Prof. Oak— De nada, garotinha... aliás, na cidade tem uma pousada, não cobram muito caro! 

_Na ala de refeição ela ganha um MC lanche feliz com a escolha dum brinquedo action figure do Ethernatus._
[22:46:56] Yan Henrique: °Ela pegava todos°
[23:08:14] Euller Rodrigues: off: Gusta acho que vou te atrapalhar também e vou narra os valorants em
[23:08:55] Gustavo Henrique Ac: Valorants?//
[23:09:31] Euller Rodrigues: off: SS um grupo de generais da união.
[23:10:15] Gustavo Henrique Ac: Glr, se eu não narrar amanhã, é pq a internet foi de F//
[23:10:20] Gustavo Henrique Ac: Sussa//
[23:10:29] Euller Rodrigues: off:Vlw maninho
[23:13:06] Euller Rodrigues: off: @Kharis Dreemurr  Gato que usa maconha vai te visitar
[23:19:33] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 21/09/2023 ---------------
[00:02:26] Euller Rodrigues: 🐈‍⬛  Como a rainha sempre está sentada no trono suas
 sombra começa percorrer  pelo seu corpo até em seu colo criando um formato de gato, A rainha já sabia quem e porque  aquela criatura estava ali 🐈‍⬛


- Eae tia, tem ótimas notícias.


🐈‍⬛ O gato falava olhando pra rainha e esperando a resposta dela ele começa a lamber seu corpo, mesmo sendo feito da própria sombra da rainha  ele gostava de irrita um porquinho ela 🐈‍⬛
[00:02:35] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:02:39] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[00:03:16] Euller Rodrigues: pouquinho**
[00:03:37] Euller Rodrigues: off: Mds porquinho msmsmsmksks
[00:04:15] Gustavo Henrique Ac: "Olha a cara dessa safada 😋🤤"

Ass.: ret//
[00:04:17] Yan Henrique: Alguém usa imu?//
[00:04:22] Yan Henrique: Ql mano//
[00:04:26] Gustavo Henrique Ac: Condor//
[00:04:30] Yan Henrique: Agr tô olhando estranho pro meu gato)
[00:04:33] Yan Henrique: O cara sumiu//
[00:04:41] Gustavo Henrique Ac: Psé//
[00:04:42] Kleber Teodoro: Agr é horário de dormes//
[00:04:46] Euller Rodrigues: off:  Fade ouvindo isso :  '____'
[00:05:01] Yan Henrique: Quem groselhas é fade//
[00:05:06] Euller Rodrigues: off: É o carai
[00:05:15] Euller Rodrigues: fade é essa mina aqui :
[00:05:40] Gustavo Henrique Ac: Desculpa pra não dizer q vai ir chupar caceta carioca//
[00:06:01] Gustavo Henrique Ac: Vc gosta de chupar caceta? 🌳//
[00:06:06] Yan Henrique: Pohéessa //
[00:06:34] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:06:39] Euller Rodrigues: off
[00:07:30] Gustavo Henrique Ac: Pena q gosta só de sandália de velcro//
[00:08:30] Euller Rodrigues: off: Fade ama duas coisas, Gatos e se alimentar dos pesadelos dos seus inimigos
[00:08:44] Kleber Teodoro: Eu com meu tênis de zíper pq n sei amarrar tênis até hoje aikKkkKkkKkkkkKkkk//
[00:09:28] Gufty Zaryark: 🧐 //
[00:09:56] Kleber Teodoro: • Veronica se levantou ao perceber aquele preto e jogou erva de gato no chão depois de derrubar ele e se afastou.•

— Meu deus, um preto! Ah, é você. 

O que deseja dizer?
[00:12:26] Yan Henrique: Mais aleatório impossível//
[00:13:10] Yan Henrique: Tênis de zíper//
[00:15:37] Euller Rodrigues: - Qual é tia.


🐈‍⬛ Gato  dizia sendo jogado no chão, Ao ver as ervas de gato ele um saquinho estava em seus pelos e começava a pegar colocando no saco🐈‍⬛


- Então, Kayle ea fade fez oque pediu, reuniu todos os líderes de Hokkaido, Mas eles querem uma reunião com você amanhã a noite pra falar sobre alguns assuntos e  também pra falar sobre uma missão que você vai ter que permitir ou não.


🐈‍⬛ Gato dizia colocando o saco cheio de erva  em seus pelos 🐈‍⬛
[00:15:51] Euller Rodrigues: off pq ?
[00:21:31] Kleber Teodoro: — Eu só tenho 517 anos! Não sou tia de ninguém. 

• Ela respondeu normalmente e sentiu preguiça ao ouvir de reunião.•

— Uma reunião? Entendi, não vejo problema, vou estar livre eu acredito.
[00:23:13] Gustavo Henrique Ac: Vish, se ela se alimentar do pesadelo do Aarne... ksksksk//
[00:26:14] Euller Rodrigues: - Carai 500 anos.


- Mas enfim é só isso até amanhã a noite tia.



🐈‍⬛ O gato se desfaz em sombras da rainha novamente a deixando pra ela uma maconha forte que estava ao lado dela no trono 🐈‍⬛
[00:30:55] Euller Rodrigues: off mds ksksks
[00:32:31] Euller Rodrigues: off: estou fodido amanhã.


Narra sub zero, Scorpion, As três irmãs, Kayle, Brim, Sage, Fade, Killjoy e raze
[13:55:31] Gustavo Henrique Ac: ∆ Os preparativos haviam sido feitos, o grande Wyndon Stadium estava quase lotado, centenas de pessoas estavam ansiosas para o grande evento pokémon. Faltavam 5 minutos para o grande torneio começar oficialmente!_
[13:56:27] Yan Henrique: °Euforia°
[14:21:03] Yan Henrique: °Cade°
[14:21:52] Gustavo Henrique Ac: Carma, tava comendo sksksk//
[14:24:06] Yan Henrique: Ahbom//
[14:45:21] Gustavo Henrique Ac: Narrado//
[14:51:51] Yan Henrique: Kem q vai//
[14:57:22] Gustavo Henrique Ac: Tu e eu kkkk//
[14:57:35] Gustavo Henrique Ac: Geral fico com preguiça skksks//
[14:57:37] Erick Barreto Valle: // Isaías morreu
[14:58:04] Kleber Teodoro: Eu ate iria se n tivesse 4 coisa pra entregar e tbm n tenho 3 pokemonkkkkkkkkkkk//
[14:58:21] Erick Barreto Valle: // nem pokemomo eu tenho
[14:58:24] Miguel Draconico: // eu aí kakakakakak
[14:58:35] Gustavo Henrique Ac: Tu não é um dos de verdade, krebão//
[14:58:36] Erick Barreto Valle: // se tivesse ia se um vaporeon, lopunny e gardevoir
[14:58:49] Gustavo Henrique Ac: Num é mais o campeão 😔//
[14:59:21] Gustavo Henrique Ac: Rapaz... ontem peguei um gardevoir e quase um vaporeon//
[14:59:37] Erick Barreto Valle: // mlk perdeu uma chance das grandes
[15:00:35] Kleber Teodoro: Até eu narrar pegando pokemon ja vai ter terminado o torneiokkkkkkkkkk//
[15:00:45] Yan Henrique: Faz um aluguel de pokémon//
[15:01:00] Euller Rodrigues: off: Se viu a lista de quem a rainha vai conversar hoje ?
[15:01:00] Yan Henrique: No pokémon tinha uns torneio que eles davam uns pokémon pro treinador usar//
[15:01:15] Gustavo Henrique Ac: Eu pensei em deixar um tempo pro torneio rolar depois q vcs pegassem os pokémons skksks//
[15:01:29] Kleber Teodoro: Prefiro o presente misterioso//
[15:01:42] Kleber Teodoro: Vo atrás de um Shiny ai tu valida pera um segundokkkkkk//
[15:01:48] Euller Rodrigues: off: É uma rola de 50 cm
[15:01:59] Erick Barreto Valle: // se desse pra usar pokémon em combate com player, eu ia cometer uma atrocidade
[15:02:07] Gustavo Henrique Ac: Pensei nisso tbm sksksks//
[15:02:13] Erick Barreto Valle: // todo dia isso
[15:02:16] Gustavo Henrique Ac: Foda é a ficha kkkkk//
[15:02:29] Gustavo Henrique Ac: Me matei pra fazer 6 de ontem pra hj sksksksks//
[15:02:35] Yan Henrique: Eu ajudo a fazer//
[15:02:47] Kleber Teodoro: Vo voar com meu mano Dialga e pegar minha Gardevoir Shiny rapidão perae//
[15:02:47] Yan Henrique: //Vou me oferecer pra coisa que vou fica com preguiça
Droga
[15:03:00] Yan Henrique: Mas eu ajudo
Só falar//
[15:03:10] Yan Henrique: Blzkkk//
[15:03:24] Yan Henrique: Kleber:

*Voo no matagal vejo um shiny capturou e vou embora*//
[15:03:46] Erick Barreto Valle: // especificamente no matagal
[15:03:53] Gustavo Henrique Ac: *kreb chega com um raiquaza shiny*
[15:03:54] Kleber Teodoro: É só jogar um meteoro em 10000km/h encima dela//
[15:03:56] Gustavo Henrique Ac: //
[15:03:59] Yan Henrique: Mlk com foto do Batman e quer ter opinião//
[15:04:06] Erick Barreto Valle: // imaginando o fdp
[15:04:11] Yan Henrique: Aí o continente mohe e n da pra fazer ND pq é pokémon//
[15:04:18] Yan Henrique: Marcou errado//
[15:04:19] Gustavo Henrique Ac: Q skskkssk//
[15:04:25] Erick Barreto Valle: // macetando um pokémon de porrada e tacando a pokébola
[15:04:37] Yan Henrique: Haki da observação do pae 
Respondi antes de perguntar//
[15:04:52] Gustavo Henrique Ac: Pelo menos é na porrada
Se fosse em blooshurst...//
[15:05:04] Erick Barreto Valle: // ia ser macetado na pirocada
[15:05:07] Erick Barreto Valle: // tentáculos
[15:05:09] Erick Barreto Valle: // rape
[15:05:12] Erick Barreto Valle: // vore
[15:05:20] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:05:21] Gustavo Henrique Ac: Gore tbm//
[15:05:33] Yan Henrique: Cartel mexicano de pokémons//
[15:05:37] Gustavo Henrique Ac: Shiiiiiiu
Ninguém precisa saber por enquanto//
[15:05:47] Erick Barreto Valle: // tmnc kkkkkkkkkk ia ser foda
[15:05:51] Kleber Teodoro: Eoqkkkkkkkk//
[15:05:56] Gustavo Henrique Ac: Eevee com bigodão//
[15:06:12] Yan Henrique: Imaginei um monte de  hypno//
[15:06:40] Erick Barreto Valle: // fala de hypno nãokkkkkkkkk
[15:06:43] Yan Henrique: Majo//
[15:06:48] Kleber Teodoro: Samuca morreu pra isso//
[15:06:50] Erick Barreto Valle: // lembrando do Kleber matando o Rickelme com um Hypno
[15:06:50] Yan Henrique: Oque rola se um pokémon comer uma Akuma no mi//
[15:06:57] Kleber Teodoro: @Yan Henrique bo narrar o Rotom aekkkkkkk//
[15:07:06] Kleber Teodoro: Foi ele? Nem lembrokkkkkk//
[15:07:11] Yan Henrique: Em tese a fruta fica com efeito de ataque de Pokémon e fica inegável pra player
E como é Akuma no mi ela vai dar dano em player//
[15:07:11] Erick Barreto Valle: // foi ele
[15:07:17] Yan Henrique: Foi//
[15:07:30] Yan Henrique: Tu fez uma narração e o mlk cagou

Aí tu chamou até o gorefield/
[15:07:36] Yan Henrique: Bora//
[15:07:45] Gustavo Henrique Ac: Qué q eu narre?//
[15:07:51] Yan Henrique: Tô desenhando o sakana adultério radical versus gojou gozadas//
[15:07:56] Gustavo Henrique Ac: Ele já aceito//
[15:07:58] Erick Barreto Valle: // se pá, vou ir lá no ngc dos SCP caçar o bicho doido homem preto do /TP your anus
[15:08:14] Yan Henrique: Tenho que ir lá TB//
[15:08:18] Yan Henrique: Pode narrakkkkk//
[15:08:27] Gustavo Henrique Ac: Ninguém quis catar pokémon 
Tão com receio de ir pra falar e levar galada//
[15:08:28] Yan Henrique: Pegar o 001 q tô enrolando até oje//
[15:08:37] Erick Barreto Valle: // qual dos 001
[15:08:53] Erick Barreto Valle: // se for aquele do "entra na área e te mato"
[15:08:53] Yan Henrique: O espada/)
[15:08:56] Gustavo Henrique Ac: O glr
Segura os off
Miguel tá tentando narrar mas deve tá mais travado q minhas costas sksksksk//
[15:08:58] Erick Barreto Valle: // ele é paia
[15:09:00] Kleber Teodoro: Ganhar nesse torneio é estranho fdpkkkkkkk

Vai ganhar na Galada//
[15:09:25] Yan Henrique: Pior q//
[15:09:29] Yan Henrique: Campeão de Galar//
[15:13:48] Miguel Draconico: // na verdade, eu tô tentando baixar imagem aqui Kakakakakaka. Mas vou narrar também agr
[15:15:33] Gustavo Henrique Ac: Miguel 🤝🏻 Roberto

Luta implacável contra a tecnologia//
[15:16:44] Miguel Draconico: // Kakakakakakaka com meu pocket da Asus tbm né? Bixo conseguiu travar num app de música sem internet
[15:29:50] Kleber Teodoro: • Kalisa estava na pousada de Loraine consumindo desinformação até ouvir fofocas da própria dona da pousada sobre o torneio de Galar, primeiramente ela achou que era um torneio de Bukkake e se assustou por um momento. 

Brevemente saiu para fora da pousada e removeu da sua dimensão virtual o Rotom, deixando ele flutuando no ar depois de ter ficado eras parado igual um fóssil.•

— Acorde, tenho apenas 2 pokemons e não poderei participar do torneio. Preciso ir atrás do Pokémon desse fragmento. 

  • Ela recriou na mão direita e ergueu o colar da evolução Mega de Gardevoir.•


@Yan Henrique  narraekkkkkkk //
[15:29:52] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:31:19] Yan Henrique: Se foda aekkk//
[15:31:21] Gustavo Henrique Ac: Fdp quer participar com mega Gardevoirs
Vc está loisko//
[15:31:42] Yan Henrique: O seu filho da puta tu n tinha um ralts?//
[15:31:59] Yan Henrique: Eu lembro que eu narrei um/)
[15:32:34] Kleber Teodoro: Nem lembro com qm era, acho q era a Morganakkkkkkkkk

Mas quero um Shiny 😲//
[15:33:04] Yan Henrique: Já sabe o preço né//
[15:33:35] Yan Henrique: Eu vou narrar oq pô//
[15:33:43] Yan Henrique: Tu só narrou saindo de casa o esquizofrênico//
[15:33:59] Kleber Teodoro: O Rotom desgraçadokkkkkkk//
[15:36:17] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSLSLLSSLSLSL VSFD//
[15:36:56] Erick Barreto Valle: // KAKSKSKSKSKSKSKSKSKKS
[15:37:02] Erick Barreto Valle: // krl q verme man
[15:37:08] Miguel Draconico: A - é, você tem razão... mas enfim...

• Aarne então era supreendido por aquele serzinho entrando na Pokedex e começar a fazer aquele barulho enquanto assumia àquela coroação, ficando no primeiro momento preocupado que àquele troço iria começar a voar. Mas logo pegava o Roton e o deixava nas suas mãos •

A - bom, valeu Pedro... agora é só sair por aí feito um andarilho vagabundo procurando por criaturas? E por onde eu posso encontrar a galinha dançarina?
[15:41:19] Gustavo Henrique Ac: Pedro— É... em resumo sim. Você se refere ao quaquaval? Olha, faz tempo q não vejo um, mas é provável q pra região entre montes e lagos, ou em regiões mais tropicais.



_o roton tremia ao ser segurado dando um Chiquinho e Aarne, mas logo ficava de boa._

R— Vamos, vamos lá! Me solte! Eu te levo até o mais próximo!!
[15:41:44] Yan Henrique: Voltei//
[15:43:45] Yan Henrique: °Rotom saia de debaixo da saia de kalisa donada e voou para perto do seu rosto°

—FINALMENTE! você está viva! E oque está planejando fazer agora? Meus sistemas indicam um novo torneio ocorrendo próximo aqui! Irá ir?
[15:43:59] Gustavo Henrique Ac: choquinho*
[15:44:10] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:45:21] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico , ele tá assim oh//
[15:46:51] Miguel Draconico: A - é, eu acho que é esse bicho aí... mas entendi, valeu Pedro.

(...agora tá explicado o bando de desocupado que eu vejo andando de um lado para o outro por aí... que fase do país...)

• assim que recebia aquele choque, Aarne soltava Roton e o deixava livre para voar. Mas em compensação o olhava com uma feição mais séria... bom, como sempre •

A - tá legal... vamos lá então. Até mais tarde Pedro.

• Aarne então começava a andar em direção a saída do local, ele também colocava o Charmander dentro da bolsa •
[15:47:23] Miguel Draconico: // eu pensei que era menos chamativo kakakakaakaka. Que era aquela versão mais clean e tals
[15:50:53] Kleber Teodoro: — Eu quero uma Gardevoir, Rotom, uma Gardevoir na forma mais poderosa.

 Eu preciso dela para vencer o torneio, pois tenho apenas dois pokemons e posso obter um bastante evoluído com essa pedra estranha que ganhei.
[15:50:58] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:51:26] Erick Barreto Valle: // macabro
[15:52:19] Gustavo Henrique Ac: Pedro— Não tem de quê, Aarne!

_O roton mantinha seu sorriso puro e feliz. Ele então ouvia a resposta de Aarne e começava a vibrar enquanto girava no próprio eixo, fazendo som de microondas. Depois de três minutinhos ele saía rapid flutuando para fora do centro Pokémon._

R— encontrado, venha, me siga!!!
[15:52:39] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[15:58:08] Yan Henrique: —Então vá atrás.

°Eld some °
[15:58:16] Miguel Draconico: • assim que escutava Pedro, Aarne se tocava da burrice que havia feito ao ter seu primeiro documento reconhecido em Kanterburry •

(Puta que merda... mas agora já foi)

• ele via aquele serzinho alegre começando a rodar feito blayblade e ficava no primeiro momento meio surpreso com essa repetição, mas logo se habituava. Quando ele começava então a sair flutuando, Aarne saía com Roton para fora do centro pokémon •

A - tá certo! Tô logo atrás!...
[16:00:28] Yan Henrique: —E porque isso do nada? Muitas pessoas querem  uma também! Quem sabe você de ovos de gardevoir para elas.

—Ahbom.

°Rotom então começou  a tremer e fazer sons estranhos. E ele então localizou apenas uma Kirlia nas proximidades. A cerca de 4 quilômetros para o sul°
[16:02:21] Gustavo Henrique Ac: *Ele finalmente percebeu kkk*
[16:03:19] Miguel Draconico: // Kakakaka se chama sono e não estar tão bem, passou batido msm por mim
[16:03:26] Yan Henrique: E nesse Gustavo... Gustavo encontrou a páz//
[16:03:33] Yan Henrique: Momento*
[16:07:38] Gustavo Henrique Ac: _O Roton parecia estar indo longe, se seguissem a 60km/hr, em 2m chegariam até um riacho onde era visível um quaxly. Ao ver que não era um quaquaval o Roton ria._

R— Opa, a mãe dele deve ter dado uma saída... hihihe

_o pato água estava a 20m frente a eles, perto do riacho ajeitando o topete._
[16:07:50] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:07:59] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[16:08:26] Yan Henrique: Mlk cabelo lindão//
[16:09:14] Kleber Teodoro: — Dá pra fazer isso? Assim eu faço um exército de Gardevoir do Tempo. 

— Qual é a versão mais forte dela? Não sei se vou ter tempo para evoluir antes do torneio.

• Ela disse no suspense e convocou jogando uma pokebola no chão e o Mano Dialga surgiu ao lado dela em puro silêncio. Kalisa subiu encima dele pronta para voar e esperou Rotom dizer.•
[16:10:17] Gustavo Henrique Ac: Fazer o Roton do Aarne levar ele pra pegar a Gardevoir do kreb sksksks//
[16:10:32] Kleber Teodoro: Quem brinca muito um dia vira brinquedo//
[16:11:39] Yan Henrique: Ia ser foda//
[16:15:25] Miguel Draconico: • Aarne estava seguindo na mesma velocidade que Roton, mas se estivessem indo a seu limite, eles estariam a 98km/H. Chegando no riacho e vendo o pato, Aarne já sacava de sua bolsa uma pokébola e começava a se aproximar do pato com cuidado, observando cada galho no chão para não pisar num sem querer, até que ao chegar a apenas 5 metros dele, o Wendigo arremessava a pokébola no pato. Ele havia mirado a mesma para acertar a cabeça do ser, e seus passos e presença eram ocultos graças ao cuidado tomado, por ter se aproximado quase como um caçador •

(Peguei?)
[16:17:19] Yan Henrique: —Dá sim! Só precisaria de um gallade para reproduzir com ela! Eu acho.

—A gardevoir já é sua última evolução, a kirlia é sua pré evolução e seria só evoluir!

°Rotom apontava com setas as direções que eram para ser seguidas. E então chegariam e uma mata fechada onde o dialga não poderia adentrar pelo seu colossal tamanho.

Havia uma poça de água e no centro da poça havia uma Kirlia dançando sobre ela enquanto vários outros pokémon a observava dançando lentamente... seus passos e movimentos eram perfeitos e encantadores... porém algo era estranho, a cabeça de Kirlia junto de seus pés eram azuis?...°
[16:17:22] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:19:44] Gustavo Henrique Ac: _Habilidades não eram funcionais em pokémons, ou seja... um pokémon conseguia anular se quisesse a "furtividade" de Aarne, mas por ser um inicial e estar muito ocupado cuidando d seu cabelo, ele não reparava em Aarne. Assim que sentia a pokébola, ele se virava para reclamar por ter mexido em seu cabelo, mas era capturado. A pokébola então começava a se mover assim que tocava o chão, balançando pra lá e pra cá... uma... duas... e três vezes, onde a pokébola conseguia finalmente capturar o pokémon, soltando um brilhozknho._

R— Uau! Para uma primeira vez foi útil, mas já era de se esperar! Um inicial do tipo água! Que tal tentar algo mais difícil?
[16:28:44] Kleber Teodoro: — Não se preocupe, o Dialga pode trabalhar e assim cria Pokémon mais poderoso.

• Dialga virou o rosto para trás encarando Kalisa e levantou o lado de uma "sobrancelha" para que Kalisa deixe os fetiches dela longe dele.

 Assim ele se direcionou para a localização que Rotom forneceu numa velocidade alta o suficiente para que chegue em segundos, mas parou um pouco antes para não assustar os pokemons presentes por causa de seu tamanho. 

Assim Kalisa desceu de cima dele e avistou Kirlia, logo cochichou para Rotom.•

  — Parece bem inofensivo, mas eu posso jogar um meteoro temporal nela pra garantir? Pokemons não morrem assim eu achokkkkkk
[16:28:46] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:29:02] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[16:29:41] Yan Henrique: //Kirlia fada dando insta kill:
[16:32:02] Yan Henrique: —Mas um dialga reproduzir com uma gardevoir é impossível! Dialga é um do trio da criação! 

°Rotom ficou com pena de dialga °

—(Estou com pena dele)

°Os pokémons não se assustaram pq estavam fissurados em kirlia°

—TÁ MALUCA?!? iria nocautear todos os pokémons da floresta! Porque não tenta falar com ela?
[16:37:55] Miguel Draconico: • na realidade, isso não era uma habilidade, era só uma forma de aproximação mesmo. Mas assim que o pokémon era capturado, o wendigo pegava a mesma do chão e o guardava ao lado do Charmander, assim logo ouvia o Roton •

A - bom, valeu robozinho. Bom, então... hum... me indica um aí?... se tiver algum grande que sirva como resistência... ou como uma espécie de mentalista...
[17:00:49] Gustavo Henrique Ac: R— Resistência? Uhm, aí cê falou algo interessante! Deixa eu checar...

_O Roton começava a fazer a mesma coisa que antes, e com isso demorava mais tempo, agora ele demorava longos dez minutos. No entanto avisava oq havia por ali._

R— Para o norte há um Perrserker a 10km!  No oeste te um duraludon a 6km! A 2km no sul tem um silveon! E a 10 metros dentro da água tem um cloyster! Qual vai querer?
[17:01:55] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[17:04:58] Yan Henrique: Me arrumar pra ir pra escolar//
[17:05:04] Yan Henrique: Vou aguentar muita porra calado//
[17:10:56] Miguel Draconico: // só deixa eu ver q bichos são esses kakakakaka
[17:11:17] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:11:32] Miguel Draconico: // si, até amanhã
[17:12:53] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:13:33] Miguel Draconico: // td mundo q não tem proteção mental recebeu um aviso. Agr qm tem... aí eu não sei
[17:15:25] Erick Barreto Valle: // mais fácil e 50 conto pra fada do scriptorium e pedir pra ela fzr a boa
[17:19:08] Gustavo Henrique Ac: Sim//
[17:19:42] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:19:48] Gustavo Henrique Ac: Literalmente geral teria escutado sobre //
[17:21:22] Gustavo Henrique Ac: Lá encima↑//
[17:22:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:27:13] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:28:03] Gustavo Henrique Ac: De preferência//
[17:28:17] Gustavo Henrique Ac: Mas vou ficar off daqui a pouco //
[17:28:24] Gustavo Henrique Ac: Volto lá pelas 10//
[17:29:05] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:34:10] Miguel Draconico: • Aarne ficava esperando esses dez minutos pacientemente observando a água com paciência •

A - perfeito... esse duraludon e Perrserker parecem ser interessantes... vamos primeiro a oeste e depois para o norte em busca deles.

• então Aarne seguiria em direção a oeste, sendo guiado por Roton, e assim que se aproximavam o bastante, Aarne novamente se aproximava em silêncio e de forma futiva e repertia o processo, lançando uma pokébola vazia em direção ao pokémon para o tentar capturar •

// pode contra narrar quando chegar gu
[17:50:48] Yan Henrique: .
[17:50:50] Yan Henrique: As mensagens tão indo?//
[17:51:14] Yan Henrique: .
[17:52:06] Miguel Draconico: // sim
[17:53:26] Erick Barreto Valle: { Vita Carnis de Memória } 

¥ Artorias estava sem rumo perambulando pelo reino em busca da banza ¥
[17:55:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:55:58] Erick Barreto Valle: // puta merda, vou usar o pesquisar aqui
[17:56:39] Erick Barreto Valle: .
[17:58:27] Erick Barreto Valle: // pai vai comer arroz a piamontese 😎🤙
[17:58:31] Erick Barreto Valle:  iniciou uma ligação.
[17:58:31] Erick Barreto Valle: A ligação terminou.
[17:58:39] Erick Barreto Valle: // dnv krl
[18:00:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:00:18] Erick Barreto Valle: // mlk vai virar o Daniel Saboya
[18:00:24] Erick Barreto Valle: // pra fzr coreografia só ele sabe
[18:00:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:00:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:00:30] Yan Henrique: Os cara faz coreografia//
[18:00:35] Yan Henrique: Literalmente eu//
[18:00:43] Erick Barreto Valle: // mlk tá na escola
[18:00:48] Yan Henrique: Indo//
[18:00:54] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:01:09] Yan Henrique: 🍄
[18:16:02] Yan Henrique: Cheguei//
[19:19:10] Erick Barreto Valle: // "vou sair da rua e quando chegar vou narrar" 

Neste exato momento Isaías tá na fronteira do Brasil com a Colômbia
[19:24:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:24:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:30] Erick Barreto Valle: // irmão presente nos bons momentos da irmã
[19:25:32] Erick Barreto Valle: // coisa boa
[19:25:39] Erick Barreto Valle: // já eu tô presente só nas desgraça kkkkkkkkkkk
[19:27:20] Erick Barreto Valle: // hj msm a viada se machucou no futebol e um mlk deslocou o braço
[19:47:40] Yan Henrique: Ele tá dando o cu aq rlx/)
[19:49:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:12:24] Yan Henrique: Mentira)/
[20:12:29] Yan Henrique: O mlk da minha escola//
[20:13:01] Yan Henrique: Saiu da escola//
[20:13:13] Yan Henrique: O mlk n ia
Tirava 0 em tudo

O cara mudou de escola pra continuar com 0//
[20:16:04] Yan Henrique: O cara repetiu pq ele quis mano//
[20:16:07] Yan Henrique: 18 ano na cara//
[20:16:11] Yan Henrique: Repetiu denovo//
[20:17:27] Kleber Teodoro: Eu tinha um amigo no sexto ano q tinha 19 anos//
[20:19:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:25] Kleber Teodoro: Pior q isso realmente acontecekkkkkk//
[20:20:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:55] Yan Henrique: Pior q ocorre//
[20:21:00] Yan Henrique: O cara n ia pq quis//
[20:21:11] Yan Henrique: Ele n estudava
N pegava matéria//
[20:21:17] Yan Henrique: Ele só ia 
Copiava
Ia embora//
[20:21:31] Yan Henrique: Meia noite alguém vai ter surpresa por n narrarkkkkk,ll
[20:21:36] Yan Henrique: //*
[20:21:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:27:24] Erick Barreto Valle: // eu já vou narrar Isaías, tô no meio duma partida aqui
[20:27:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:32:13] Yan Henrique: Rsrs a pessoa sabe bem//
[20:32:59] Yan Henrique: Achei um jogo RPG pra clr MT foda //
[20:47:09] Gustavo Henrique Ac: Cheguei//
[20:52:48] Gustavo Henrique Ac: _assim que chegassem no local onde o Duraludon estava, a discrição de Aarne era inutilizada já que o Roton falava alto que haviam chegado. Aquele enorme pokémon ouvia o rotondex e olhava em sua direção, vendo Aarne e o pokémon virtual._

R— Rapaz... que grande

_Assim que Aarne jogava a pokébola, o Duraludon era capturado, no entanto havia sido muito fraca aquela captura, o pokémon não via nada em Aarne, então no primeiro balanço da pokébola ele escapava, gerando um tremor no ambiente que faria Aarne cair._

R— Vixi, recomendo jogar a bola com efeito de curva, auxilia pra surpreender o pokémon!
[20:56:50] Yan Henrique: E o torneio ,😭😭😭🦐)/
[20:56:56] Yan Henrique: Womp womp 🦐//
[21:08:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:09:10] Miguel Draconico: • Aarne ficava bem... embasbacado com o fato de uma criatura daquele tamanho ser tão chamativa quanto um mamute branco numa loja de cristais, mas não tinha mais muito o que fazer e só lançava a pokébola.

Mas assim que a captura falava e ele escutava a dica de Roton, ele só lançava com efeito de curva, mas sem entender o sentido nisso, já que... Bom, não mudaria quase nada no final, mas lançava mesmo assim •

(Isso não faz o mínimo sentido... mas é um ser flutuante, mecânico e falante. Nada faz sentido)
[21:12:33] Yan Henrique: °tava chovendo então ela ficou molhada °
[21:13:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:03] Yan Henrique: °pegou resfriado °
[21:14:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:15] Yan Henrique: °Ela estava com hipotermia °
[21:20:04] Gustavo Henrique Ac: Amanhã só sksksk//
[21:23:35] Gustavo Henrique Ac: _Mais uma vez o mesmo acontecia, o Duraludon não via mínima vontade em Aarne, o considerando indigno de ser seu mestre. Assim que escapava pela segunda vez ele batia as patas no chão fazendo o mesmo tremor._

R— É dose... FAÇA DIREITO! Vai com mais vontade, tem pokémons que não aceitam mestres molenga e sem garra! 

_Ele estava observando seriamente mas com seu sorriso puro._

R— Seja mais carismático também!
[21:24:46] Yan Henrique: Krebe nahe//
[21:25:00] Kleber Teodoro: To sofrendo//
[21:25:36] Gustavo Henrique Ac: Minoria skksksksk//
[21:26:40] Kleber Teodoro: Professora de química lansou 3 lição e a de arte +4 hojekkkkkkk//
[21:26:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:02] Yan Henrique: Minha amiga errou até a recuperação de química//
[21:27:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:15] Yan Henrique: SDS quando eram ligações iônicas//
[21:27:24] Yan Henrique: Pouquinho//
[21:27:35] Kleber Teodoro: Tira isso daquikkkkkkk meu professor de filosofia pedia a mesma coisa 

Copiar oq tava numa apostila e responder detalhado cada coisa sai fora//
[21:27:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:41] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:48] Yan Henrique: Copiar coisa de apostilaKkkk//
[21:28:00] Yan Henrique: Já tem tudo escrito e pra responder lá//
[21:37:44] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[21:42:35] Henrique Jesus: Tem nada aqui//
[21:42:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:42:53] Henrique Jesus: Vá se ferra//
[21:43:56] Henrique Jesus: - ( Tô sempre disponível pra você, trabalho também é importante, quer agora? )
[21:44:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:33] Henrique Jesus: - ( Me leva até aí, já apronto uns assuntos por aí )
[21:46:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:47:13] Yan Henrique: °Os pokémon da cachoeira apreciavam a visão da calcinha de ryo molhada°
[21:48:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:26] Erick Barreto Valle: .
[21:49:13] Gustavo Henrique Ac: _Os germes faziam isso então_
[21:49:35] Yan Henrique: °Assim da pra ver mais ainda, e narração de Pokémon é absoluta.°
[21:50:55] Henrique Jesus: •Sett estava escorado na janela de seu escritório como de praxe. Ele esperou aquilo terminar e então abriu a porta, seguindo até Ryo. Ele vê-a e tampa os olhos com um sorriso no rosto.•

- PRIMEIRO TERMINA O BANHO!

•Ele brinca e destampa os olhos.•

- Mas enfim... Seu nome é Kishibe, mas ele não parece estar fazendo algo. Você quer fazer o que?
[21:53:15] Miguel Draconico: • assim que via duraludon resistir a sua tentativa de captura, Aarne se irritava e pegava de sua bolsa uma pokébola e se aproximava da criatura, ignorando por completo Roton •

A - escuta aqui Duraludon, você pode resistir quantas vezes quiser, mas eu não vou desistir. Nem que eu tenha de gastar todas as minhas pokébolas, mas eu vou te capturar!

• Aarne então arremessava novamente a pokébola com o efeito novamente, mirando em sua cabeça e a acertava, capturando ele •
[21:57:04] Henrique Jesus: Achei q o vara ia sacar uma master ball//
[21:57:45] Yan Henrique: °os Pokémon cospiam água nele°
[21:58:23] Gabriel Machado: Reagiu com 🏳️‍🌈 à sua mensagem 
[21:58:41] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:21] Miguel Draconico: // não, aqui a gnt vai na insistência mesmo. Insistência e teimosia sempre 😎
[22:00:49] Gustavo Henrique Ac: _O Duraludon ouvia Aarne e soltava um som de pedra... como era? E eu se lá porra. Mas com certeza Aarne poderia notar q ele havia comprado aquela briga. Após isso a pokébola batia em sua cabeça e o capturava... mas não por muito tempo. Três pokebolas estavam caídas, outra usada para o Quaxly... Aarne só tinha mais 11 pokebolas. O Roton ao ser ignorado olhava para a esquerda e se afastava em silêncio, achava um quaquaval e começava a conversar com ele deixando Aarne a sós com o Duraludon a 70m de distância._

R— Cuidado com ataques flamejantes, eles queima.
[22:01:13] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[22:01:39] Gustavo Henrique Ac: Travei ksksks//
[22:01:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:03:36] Yan Henrique: Falou mal de Deus= perdeu respeito//
[22:04:02] Yan Henrique: Os cara falando do belzebu//
[22:07:34] Henrique Jesus: Po véi essas horas e o cara faz post em chat//
[22:07:45] Gustavo Henrique Ac: _Strange poderia acessar o monte Kailash e Galar por meio a grande estrada da anunciação, a qual subia o montei dividindo. Ele assim que chegava ao ginásio... ou melhor, estádio, era atendido por um homem de 185cm e com aparência de 46 anos pra maís. Eles estariam num balcão de check in, e atrás só homem havia um telão com nomes, os quais eram: Íris, Zarturis, N, Grimm, e Nanachi._

Prof. Oak— Bem vindo Aki incrível mundo pokémons, e a cidade santuário pokémon de Galar! Em que posso ajuda-lo?
[22:07:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:08:25] Gustavo Henrique Ac: @Gabriel Machado
[22:09:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:09:17] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:09:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:10:08] Miguel Draconico: • Aarne ouvia aquele som e percebia que ele havia comprado a briga e ficava confiante que agora ia, mas ao perceber dura de mostrando mais resistente, ele ficava frustado novamente. E então começava a falar com o ser, a sua voz era firme e não vacilava •

A - me escuta Duraludon, aceite que eu seja seu mestre e bora batalhar! É isso que você gosta não? De se mostrar, de se exibir como sendo o campeão que você é... então me deixe ser campeão ao seu lado caramba, vamo??

• Aarne então tentava mais uma vez capturar o mesmo, lançando mais uma pokébola do mesmo jeito que as anteriores, mirando em sua cabeça e com aquele efeito de curva •
[22:10:13] Yan Henrique: Word//
[22:10:25] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:10:34] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:10:54] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:15:09] Henrique Jesus: •Sett faz a cara de The Rock ouvindo a explicação, parecia suspeito para ele os termos do pacto, o que evidenciou-se durante a formação de sua feição na primeira fala de Ryo.•

- começo dizendo que... NADA DE IMPOSTOS! AS PESSOAS MERECEM VIVEREM GASTANDO SEU DINHEIRO COM PRAZERES EM TROCA DE TRABALHO!

•Ele diz um pouco bravo rapidamente e pigarreia•

- Enfim, isso tá nebuloso pra mim ainda. Mais pactos não gerariam uma dependência infinita entre os seres? Isso não é coabitação! E outra, você chegou a se perguntar o motivo desse termo do pacto?
[22:23:22] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias não estava na reta do ataque da lança, D4C sempre alternava em ficar na esquerda de Artorias ou na sua direita, com seu rápido raciocínio, ele notava a movimentação e contração dos músculos  do braço direito de Tempestas pela sua Sacred Gear, vendo que o movimento iria resultar em um golpe na própria lança para perfurar D4C, o Maculado desativava a Sacred Gear que desaparecia largando a lança com o oponente no meio do movimento. Se aproveitando da abertura, Artorias desfere o disparo da Tek-Rifle como foi narrado antes e se afastava para 6m de distância de Tempestas, entregando a arma para o Mensageiro do Sonho que surgia em suas costas e levava a arma de volta para o Sonho do Caçador e pegando a Vome Sword em sua mão direita ¥

¥ Com o ataque sendo concluído, D4C era reativado e aparecia saindo de dentro de Artorias de uma forma translúcida e espectral, logo em seguida ficando a sua esquerda e tomando sua aparência normal, o Maculado começava a expelir uma estranha e fina camada de fumaça negra com leves tons e pontos vermelhos, o Chamado do Nether era ativado e a toxina da habilidade semelhante a da katana Murasame era fundida com a infestação que a tornava de certa forma mais agressiva ao adentrar algum organismo ¥ 

— Ciel, recomendo não chegar muito perto se não quiser ficar infectada ...

× falava Artorias em um tom sério × 

¥ Quando Tempestas alterava sua forma após o ataque de Ciel, Artorias notava a alteração e ficava fascinado com a forma como ele agia, um leve sorriso era esboçado em seu rosto enquanto a infestação começava a dividir a Vome Sword em duas e fazendo com que ela ficasse levemente curva em sua lâmina, Artorias pegava a parte dividida da espada infestada e batia as lâminas uma nas outras emitindo leves faíscas ¥ 

— Isso tá começando a ficar mais interessante.

× falava Artorias de um jeito leve como se estivesse gostando daquilo × 

— ( Depois de ter 4 ovos dentro de mim e finalizar uma missão com um fio de  barbante, isso aqui tá ficando mil vezes melhor ) 

¥ Pensava ele andando a passos curtos na direção de Tempestas, D4C dobrava sua atenção e Artorias se mantinha em foco total na luta, a influência do Garfo da Horripilação se mantinha em 10m² para que o Maculado mantesse ciente de qualquer alteração de energia no ambiente ou produzida no corpo de seu oponente. Pela Vome Sword ser feita de matéria orgânica infestada vinda de Artorias e endurecida e afiada nas lâminas, Artorias passava o Chamado do Nether para as espadas, fazendo assim com que a toxina ficasse impregnada no fio da lâmina das espadas, fazendo com que fosse seguro agora estar próximo de Artorias sem ser infectado diretamente pela toxina ¥ 

// briga de traveco, pau a pau agora
[22:23:40] Erick Barreto Valle: // narrei correndo pq tô desenhando
[22:23:43] Erick Barreto Valle: // trabalho de artes
[22:24:02] Erick Barreto Valle: // entregar até amanhã pra eu n ficar com 0 e cair na recuperação dnv nessa matéria do krl
[22:24:34] Henrique Jesus: Como q tu consegue man? Eu n consigo ver nada na tela quando tô correndo, treme tudo//
[22:24:52] Kleber Teodoro: Tava fazendo cardio//
[22:25:09] Yan Henrique: Morreu em um turno//
[22:25:10] Erick Barreto Valle: // é que eu sou treinado
[22:25:16] Erick Barreto Valle: // fala esse nome não
[22:25:32] Henrique Jesus: @Isaias Alves vai ter q usar//
[22:25:44] Yan Henrique: Calcinha ele já usa//
[22:25:58] Erick Barreto Valle: // 

*Morto vivo fodastico *

Thessa: cê vai respirar
[22:26:59] Gustavo Henrique Ac: _O Duraludon ouvia as palavras imbuídas de ambição vindas de Aarne, e com isso logo avançava contra ele lentamente, erguendo uma para sua e a chocando contra o peito de Aarne, o empurrando pra trás suavemente._

D—  *som de Transformer se transformando.*

_ele esperava a pokébola e dessa vez se deixava ser capturado, e finalmente... a pokébola balança as três vezes pra lá e pra cá. Primeiro balanço, persistência de Aarne; segundo balanço, a conversação e troca de favores de ambos; terceiro balanço, um pequeno laço de amizade se formava ali, entre mestre e pokémon. Duraludon seria obediente, mesmo que as vezes podendo deixar seu lado selvático transparecer. A pokébola emitia o brilho ao capturar o mesmo! Minutos após isso o Roton voltava todo feliz._

R— Voltei!!
[22:27:20] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[22:27:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:50] Henrique Jesus: Toda vez leio durateston//
[22:28:40] Miguel Draconico: Miguel reagiu com 😆 à sua mensagem 
[22:28:54] Miguel Draconico: // gu, nova linha de suplementos pro Kao vender
[22:31:57] Gustavo Henrique Ac: Literalmente o Kao usou algo similar num dos últimos treino//
[22:32:09] Gustavo Henrique Ac: Mlk triplicou a testosterona skskks//
[22:32:17] Miguel Draconico: • Aarne realmente era empurrado daquela maneira suave, mas entendia o recado do gigante com aquela pata dele em seu peito e o som emitido.

Assim que a bola balançava a terceira vez, o wendigo guardava a mesma na bolsa, deixando os seus 3 principais na boca central. Ele esperava Roton encostado numa árvore sentado •

A - finalmente, o grandão foi capturado... você sumiu ro... por onde tava?
[22:33:26] Yan Henrique: @Gabriel Machado
[22:34:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:34:57] Yan Henrique: Ué//
[22:35:19] Yan Henrique: Shiki n seria descoberta de toda forma por causa do título msm mudando de aparência?//
[22:35:32] Gustavo Henrique Ac: R— Ah sim, eu percebi! Parabéns mestre! Eu? Eu tava falando com um quaquaval, ele tava procurando o filho dele... estranho, tão tudo sumindo do nada né? 

_O filho do quaquaval era o Quaxly q Aarne havia capturado._

R— Eu, não vai juntar as pokebolas? Vai precisar! Elas podem ser reutilizadas!
[22:35:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:36:23] Henrique Jesus: Aí ai esse Dylan//
[22:36:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:36:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:36:58] Yan Henrique: Quando eu disse que eu poderia fazer isso negaram e disseram de título
Os cara mente//
[22:37:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:37:07] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:37:25] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[22:37:52] Erick Barreto Valle: // Sei lá Volearei
[22:40:04] Gustavo Henrique Ac: Calaio *voz de chinês*//
[22:40:34] Euller Rodrigues: off:  Aí aí esse Dylan o carai, quem deu a fonte do conhecimento dessa guerra foi gargos, até Dylan estava sem saber se nd dos invasores eu em
[22:41:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:41:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:41:52] Gustavo Henrique Ac: _O professor o ouvia e sorria_

Prof. Oak— Tá certo... sim, mas ainda há espaço para mais participantes, o povo está eufórico a espera do torneio! Hahaha
Mas bem, qual o seu nome?
[22:41:58] Gustavo Henrique Ac: @Gabriel Machado
[22:41:59] Euller Rodrigues: off:  Ele ainda nem contatou, E o reforço é pros filhos dele, ele quer q vocês se fodam ksksks
[22:42:21] Erick Barreto Valle: // nego brinca mt
[22:42:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:43:11] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:43:30] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:43:53] Euller Rodrigues: off: Duas caras não, ele quer anjos de olho em seus filhos pra não se tornarem armas pros invasores,se eles se torna os anjos matam, e as mortes que andam ao lado deles captura de as almas
[22:44:57] Gustavo Henrique Ac: Prof. Aok— Certo... bem, Sr. Strange, é necessário ter 3 pokémons, já os possui?
[22:45:08] Euller Rodrigues: off: Resumo ele vai matar os filhos deles se for necessário, O reforço é pra isso, Ele não vai espalhar nenhuma fofoca, e Kleber está de prova
[22:45:39] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:00] Yan Henrique: Me ignoraro//
[22:46:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:47:26] Euller Rodrigues: off: A essa parte é verdade, O mundo está realmente fudido
[22:47:41] Gustavo Henrique Ac: Prof. Oak— Perfeito. Pode utilizar até seis...

_Ele então digitava o nome dele e surgia no telão seu nome ao lado do de Grimm, e abaixo do de Nanachi._


Prof. Oak— Casa com fome esteja, há um refeitório lá... *Ele apontava pra área de alimentação*...os lanches são baratos.
[22:47:48] Euller Rodrigues: off: Você acabou de me lembrar que tenho que narra a reunião.
[22:47:50] Gustavo Henrique Ac: @Gabriel Machado
[22:47:56] Gustavo Henrique Ac: Eu?//
[22:48:38] Erick Barreto Valle: // o q vai acontecer no mundo
[22:48:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:48:51] Erick Barreto Valle: // a não ser o nascimento do mito Bolsonaro
[22:48:58] Erick Barreto Valle: // nada fora do esperado
[22:49:31] Yan Henrique: Só ligar o freezer//
[22:49:55] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:52:50] Gustavo Henrique Ac: Prof. Oak— Não tem de que, rapaz.

_Ele o vi retornar e olhava pra ele com o semblante dl The rock, mas ao ouvir a pergunta logo lhe respondia tranquilamente._

Prof. Oak— Ah sim, começa às 15.
[22:53:38] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:53:44] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:53:58] Yan Henrique: Tu tem ahoia do tempo
Volta no tempo//
[22:54:54] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:55:00] Gustavo Henrique Ac: Cê acha msm que a primeira luta vai durar só 2 horas? Skksks//
[22:55:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:56:15] Gustavo Henrique Ac: Só me passa os pokémons q vai usar, ar aplico time Skip da escolha da luta sua//
[22:56:24] Erick Barreto Valle: // Battle Royale
[22:56:43] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:56:52] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:57:04] Gustavo Henrique Ac: Nop, 1vs1
Vai ter um balanço pra equilibrar as lutas... pra evitar um lendário contra um inicial já de prima ksksks//
[22:57:23] Gustavo Henrique Ac: Pode ser no PV, aqui eu provavelmente vou perder rapidin//
[22:57:23] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:57:51] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:59:54] Euller Rodrigues: 🐈‍⬛  A sombra da rainha novamente percorrer pelo seu corpo mas dessa vez as sombras de divide em 7 partes e  vão pra longe em frente do trono  fazendo 7 Portais.



desses Portais sai  Kayle, Killjoy,  Sage, Brim, sub zero, Scorpion e Lissandra, Eles estão ali pra reunião marcada com a rainha🐈‍⬛


🐈‍⬛ - Eae tia, Esta pronta ?.



🐈‍⬛ O Gato surgia das sombras também e novamente em seu colo 🐈‍⬛


@Kharis Dreemurr
[23:00:06] Gustavo Henrique Ac: Rapaz
Vô ter q fazer 3 ficha pro Miguel
Mas manda lá q busco fazer as tua tbm//
[23:00:22] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:00:38] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:01:06] Yan Henrique: Qual foi eu narro rápido//
[23:01:31] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:01:44] Gustavo Henrique Ac: Belê, depois me manda//
[23:02:22] Yan Henrique: Mas eu tô narrando rápido agr//
[23:03:47] Gustavo Henrique Ac: Vdd, kreb q tá no modo escravo//
[23:35:19] Yan Henrique: Oi meu nome é gary//
[23:35:28] Yan Henrique: Oi
Meu nome é tuevi//
[23:35:33] Yan Henrique: Tuéviado//
[23:35:36] Miguel Draconico: // cm vc adivinhou q eu ia vir pedir? Kakakakaka
[23:40:01] Kleber Teodoro: — Virou festa agora é?

• Veronica se levantou do trono derrubando o gato e quase deu uma bica nele, mas se conteve.•

— Vamos então.
[23:40:49] Yan Henrique: Cara demorou 3h pra isso e nem comigo foi//
[23:40:50] Miguel Draconico: A - valeu Roton, só... tenta não fazer tanto barulho da próxima vez quando chegarmos...

• Aarne via a forma como o ser tecnológico falava sobre o desaparecimento do Quaxly e ficava embasbacado com a forma que ele se fazia de sonso, mas logo ignorava isso e ia direto ao seu benefício. Ele então se aproximava das Pokebolas utilizazadas e as guardava na bolsa, mas antes as juntava novamente •

A - entendo, pode me levar até ele? Eu ainda quero capturar um quaquaval...
[23:42:17] Kleber Teodoro: Carência é pra lá👉//
[23:43:55] Yan Henrique: Furina é pra lá 👉🚫//
[23:43:57] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:45:58] Yan Henrique: Comer milho cru é nutritivo?//
[23:46:07] Gustavo Henrique Ac: Ksksksksksksksksksksksksk li com as vozes deles//
[23:46:15] Yan Henrique: Sfdkkkskssksksksksksksksk//
[23:46:34] Gustavo Henrique Ac: Tudo céu perde 30% dos possíveis ganhos nutricionais//
[23:46:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:47:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:47:20] Yan Henrique: Q//
[23:47:40] Yan Henrique: Milho cru  q tô falando é esses de pipoca //
[23:47:51] Yan Henrique: Que faz Ploc Ploc Ploc quando estoura//
[23:47:55] Gustavo Henrique Ac: Piorou//
[23:48:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:48:12] Gustavo Henrique Ac: Isso me lembrou de cinema, slá pq//
[23:48:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:48:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:48:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:49:26] Yan Henrique: Cinema é bom ir de calça com zíper e o amiguinho de saia//
[23:49:34] Yan Henrique: O resto tu vê o filme//
[23:49:58] Gustavo Henrique Ac: R— Certo, vou tentar! 

_Era óbvio q ele não conseguiria ficar quieto, seu som eletrônico era persistente e involuntário. Ao ouvir o outro fazer aquele pedido ele dava uma pirueta no ar._

R— Dá não, ele meteu o pé lá pro sul!
[23:50:05] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[23:52:13] Miguel Draconico: • Aarne escutava aquele barulho persistente de eletrônico e só relevava sabendo que estava andando com um mamute na loja de cristais em versão miniatura •

A - você consegue rastrear ele então? Eu acho que sei como encontrar o filho dele...

--------------- 22/09/2023 ---------------
[00:00:43] Gustavo Henrique Ac: _O Roton o ouvia e apenas o observava em silêncio por alguns segundos,parecia ter dormido, mas num sobressalto assustando Aarne, ele falava alto começando a produzir um som esquisito._

R— É PRA JÁ! *BRRRRRNNN*

_Ele acabava rapidamente, e o olhava nos olhos._

R— só consegui achar um vaporeon.
[00:08:04] Miguel Draconico: • realmente, Aarne achava que o ser havia dormido sozinho, mas assim que o mesmo fazia aquele barulho, o wendigo olhava para o tablet autônomo com cara de bobo. Porém relevava isso denovo •

A - entendo, bom, onde esse vaporeon está?
[00:09:04] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:11:05] Kleber Teodoro: — Não existem leis para pokémons, Batman. 

• Kalisa sacou outra pokebola que surgiu na mão dela repentinamente.•

— Não sei falar em Pokenês e o torneio vai começar em breve.

• Kalisa arremessou a segunda pokebola no chão e liberou Primarina que olhou para Kirlia.•

— Marin, tente chamar atenção dela. 

• Primarina se aproximou da poça e ficou sentada emitindo cânticos em tom suave para chamar atenção de Kirlia, praticamente complementando a dança dela com voz.•
[00:11:07] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:11:20] Kleber Teodoro: Conheço o plano de vocês//
[00:13:06] Yan Henrique: Minha prima rina//
[00:13:28] Yan Henrique: Agr amanhã eu narro se fudeu troca HAHAHAHAHAHAHAAHHAHA//
[00:13:32] Gustavo Henrique Ac: R— Está a 47 km ao norte!  Vai demorar um pouco hehehe

_O Roton começava a rodear aarne._
[00:13:40] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[00:13:43] Yan Henrique: Trouxa*
[00:18:55] Miguel Draconico: • Aarne ficava um pouco pensativo quanto a Roton, mas logo começava a correr em sua velocidade total (112,7 km/h), ele também havia pego Roton com uma das mãos em meio a aquele rodeio e fechava a bolsa com a outra mão, mas parava de correr assim que atingia 10 metros do pokémon, já o vendo através dos arbustos •

A ~ tem certeza que vai demorar? Hahaha...
[00:29:57] Gustavo Henrique Ac: _Quando chegavam, o quaquaval já não estava mais lá, estava a longes distâncias dali._
[00:49:06] Euller Rodrigues: [Kayle]

- desculpa por tantas pessoas no mesmo lugar, Mas é sobre motivos diferentes.



🔥Kayle estaria no meio dos outros 6, Seus cabelos estão mais longos des da última visita na rainha, Em sua mão direita ela segura o rosário de 108 pontas, Veronica rapidamente vai perceber que aquele item é a arma sagrada da serafin Uriel, Que passou para Kayle🔥


- Esses três  do meu lado direito são os líderes, Sub-zero e Lissandra são  que comanda os clãs mais fortes.

 Já Scorpion é um líder de um clã perto da fronteira da terra gélida e pelos rumores foi atrás pedindo pra participar dos treinos e do exército.


- Já do lado esquerdo é os generais da operação valorant, Brim,Killjoy e sage.

  Eles estão aqui pra saberem quando podem começar o treinamento de todos os clãs que vivem em Hokkaido de uma vez, Mas um assunto que precisaram de sua autorização.
[00:49:17] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[01:49:55] Yan Henrique: —E oque você fará com um pokémon?!

°rotom ficou com medo do que ela faria com aquilo. Porém ao ver que era de primarina ele ficou  tranquilo°

°A Kirlia se surpreendeu vendo um pokémon tão incomum simplesmente surgir no meio das florestas, a poça de água que refletia Kirlia passou a refletir em Marin.

Em um simples movimento era visível que Kirlia chamou Marin para dançar, mas ao ouvir sua voz ela se encantou pela melodia do pokémon e se aproximou°
[05:15:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:15:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:15:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:16:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:16:57] Erick Barreto Valle: // um bichinho feio
[05:17:47] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:19:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:19:27] Erick Barreto Valle: // das costas do Artorias
[05:19:45] Erick Barreto Valle: // esses bicho aí leva coisa pro Sonho do Caçador e abre caminho pra lá
[05:20:20] Erick Barreto Valle: // tbm trás coisa de lá, tipo cerveja
[05:22:46] Erick Barreto Valle: // pegando minhas coisa aqui pq hj é dia de educação física pae
[05:24:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:00:20] Henrique Jesus: Ué falei nd//
[07:00:33] Henrique Jesus: Cara tá tiltado atoa//
[07:01:06] Erick Barreto Valle: // eu sem entender porra nenhuma
[07:52:30] Henrique Jesus: - Parece ser mais rentável aos demônios, impondo valores de contrato como quiserem do que para os humanos. Eu não gosto deles, mas ainda assim estão protegidos pelos meus biceps. 

•Ele diz orgulhoso e flexiona o braço esquerdo (💪)•

- E eu sei que consigo proteger esse mundo, fale por si mesma. Não se engane Ryo, jamais deixarei o próximo adversário que lutar comigo fugir. Não sei quem é esse Dylan, nunca ouvi falar.

•O orgulho de sua voz aumenta e ele da um sorriso malicioso.•

- Enfim... O reino está a ponto de desespero. Você quer criar basicamente um reino de deuses. Não acha que primeiro devemos melhorar as condições daquele lugar?
[08:42:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:42:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:43:39] Gufty Zaryark: vai dormir lek,isso é hr de acordar não //
[08:45:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:07:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:21:51] Henrique Jesus: •Sett assente de modo sério sobre o respeito e continua com o sorriso de canto depois disso.•

- Bom, você quer mudar a visão deles para serem deuses, então não é inútil, mas entendi seu ponto. Kishibe não anunciou nenhuma mudança, então creio que nada mudou, preciso transportar recursos até Ozark.
[13:23:54] Yan Henrique: Só matar os demônios//
[13:37:49] Miguel Draconico: • nesse momento, percebendo que o torneio já ia começar, Aarne assumia uma postura mais cautelosa. Já próximo de galar, ele ainda queria só ter mais uma opção para o combate de Pokémons •

A - Roton, consegue rastrear algum pokémon selvagem por aqui?
[13:41:07] Erick Barreto Valle: // faz isso q algo mt funny valentine acontece
[13:41:10] Gustavo Henrique Ac: _Primeiramente, Aarne poderia ficar chocado pela mudança brutal no ambiente, havia uma espécie de mar na montanha... cidade com bairros e biomas diferentes! Alguns até lembravam certas cidades. Lá o Roton começava a tremer e fazer seu som eletrônico ao receber aquela pergunta de Aarne._

R— eu consigo notar um Abra no bairro de Kanto, e um Arcanine mais acima e Galar DC.
[13:42:04] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[13:44:11] Yan Henrique: Ué//
[13:44:29] Yan Henrique: Vou criar o love train//
[13:44:43] Erick Barreto Valle: // não
[13:45:58] Yan Henrique: Tu n manda em mim//
[13:46:03] Miguel Draconico: • Aarne realmente ficava impressionado com aquela mudança bruscas, mas isso só o causava uma admiração na realidade. Assim que ouvia Roton, ele começava a correr em direção a Kanto, mas durante o caminho falava com Roton •

A - possibilidade de eu conseguir pegar os dois e ainda conseguir participar do torneio?

• assim que chegavam, Aarne analisava o ambiente em que abra se encontrava, para notar uma brecha para conseguir o capturar •
[13:46:50] Erick Barreto Valle: // tenho a porra da Sacred que é literal o bicho que usa o Love Train e tu quer fzr o Love Train
[13:49:11] Yan Henrique: Sim//
[13:51:51] Erick Barreto Valle: // kk não
[13:53:10] Yan Henrique: Vai nessa//
[13:53:50] Gustavo Henrique Ac: R— baixíssima, o torneio vai começar em menos de 7 minutos!
[13:53:55] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[13:55:48] Miguel Draconico: A - merda! Bom, então vou tentar me inscrever no torneio, depois o abra e o arca.

• no meio do trajeto então, Aarne mudava o caminho e ia direto para o estádio, chegando lá ele ia direto falar com a organização do torneio •

A - ainda posso me inscrever no torneio?
[13:57:23] Gustavo Henrique Ac: _O professor ouvia Aarne e olhava rápido pra ele._

Prof. Oak— Olá, Aarne. Sim, ainda há tempo... quer se inscrever?

_estranhamente ele sabia o nome dele._
[13:59:02] Miguel Draconico: • Aarne ouvia ele saber de seu nome, mas ligava isso ao seu erro na ficha, então nem esquentava muito •

A - sim, por favor. O que eu preciso fazer?
[14:03:13] Gustavo Henrique Ac: Já narro e narro o torneio
Tô comendo//
[14:06:58] Miguel Draconico: // tranquilo, tranquilo
[14:08:32] Gustavo Henrique Ac: Prof. Oak—  Me diga, tem três pokémons?
[14:08:41] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[14:11:30] Yan Henrique: Have 3 monkepos?//
[14:14:46] Miguel Draconico: A - sim, mas planejo pegar mais entre as lutas
[14:16:43] Gustavo Henrique Ac: Prof. Oak— Perfeito, então vá logo para o campo de batalha, lá se encontrará com os demais! Está quase começando! 

_ele dizia apontando para onde Aarne deveria ir, e digitava o nome dele que logo aparecia no telão._
[14:20:01] Miguel Draconico: A - perfeito, muito obrigado. É... senhor.

• Aarne então começava a se dirigir até o campo de batalha a passos rápidos e largos enquanto arrumava sua bolsa para não confundir as Pokebolas •
[15:20:57] Agatha Albuguergue: @Yan Henrique
[15:21:22] Agatha Albuguergue: // qual era o outro pokémon que você me deu, sem ser o Meltan e o Stakataka
[15:29:56] Yan Henrique: Nenhum//
[15:31:19] Agatha Albuguergue: // se me deu outro sim pô
[15:31:32] Agatha Albuguergue: // como recompensa de Quest, além dos dois
[15:31:40] Agatha Albuguergue: // pro Gustavo, Kleber e o Henrique
[15:31:54] Gustavo Henrique Ac: Tu tá falando da pedra//
[15:32:01] Agatha Albuguergue: // Não.
[15:32:08] Gustavo Henrique Ac: Pqp kkkk//
[15:32:45] Agatha Albuguergue: // Ah lembrei, se me deu um Aggron tbm
[15:32:51] Agatha Albuguergue: // foram 3 pokémons
[15:32:56] Yan Henrique: Foi uma mega pedra//
[15:33:04] Gustavo Henrique Ac: EXATAMENTE//
[15:33:08] Agatha Albuguergue: // Manda foto pra eu me recordar
[15:33:37] Agatha Albuguergue: // Que megapedra Man?
[15:33:50] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:33:57] Gustavo Henrique Ac: Aqui//
[15:34:05] Agatha Albuguergue: // Aí ó
[15:34:10] Agatha Albuguergue: Aggronite//
[15:34:26] Gustavo Henrique Ac: Beastballs ganhamo depois
E as megapedras junto//
[15:34:31] Yan Henrique: Fdp me fez printar//
[15:34:55] Agatha Albuguergue: // me explica o que é mega pedra
[15:35:00] Agatha Albuguergue: // papo
[15:35:47] Gustavo Henrique Ac: É uma pedra q cê usa pra ativar a megatransformação do pokémon da pedra//
[15:35:49] Yan Henrique: Uma pedra que mega evolui//
[15:36:04] Gustavo Henrique Ac: Megaevolução*
[15:36:14] Gustavo Henrique Ac: ☝🏻🤓//
[15:36:19] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:36:44] Agatha Albuguergue: // mas Yan n foram beast balls que eu capturei os bixo?
[15:36:46] Yan Henrique: Eu escuto com aquele som do enemy//
[15:36:48] Agatha Albuguergue: // Gustavo tá falando q n
[15:36:55] Yan Henrique: Tum 
Tu nu nunumm//
[15:37:09] Gustavo Henrique Ac: A gente ganhou elas, mas com ultraballs q cês capturaram //
[15:37:18] Agatha Albuguergue: // Foi Beast cara
[15:37:18] Gustavo Henrique Ac: Q o meltan pagou bqt lá//
[15:37:22] Yan Henrique: O stakataka e o meltam foram ultra beast//
[15:37:25] Agatha Albuguergue: // o Meltan transformou elas
[15:37:29] Yan Henrique: Pra pegar eles foi com as beast ball//
[15:37:32] Agatha Albuguergue: // viu
[15:37:45] Agatha Albuguergue: // falei, ele n acredita
[15:37:52] Agatha Albuguergue: // tava errado só no negócio da pedra
[15:38:03] Agatha Albuguergue: // pensei que era o Aron q eu tinha ganho tbm
[15:38:08] Agatha Albuguergue: // quem ficou com o Solgaleo?
[15:38:12] Yan Henrique: Aronbado/
[15:38:19] Gustavo Henrique Ac: Uai
Ele concordou comigo kkk//
[15:38:33] Agatha Albuguergue: // Tu tá falando Ultra ball burro do kctekkkkkkkkkkkkkkk
[15:38:44] Gustavo Henrique Ac: A masterballs viraram ultraballs//
[15:38:45] Agatha Albuguergue: // foi Beast ball meu parcero
[15:39:18] Agatha Albuguergue: // as fichas podem ser alteradas?
[15:39:34] Agatha Albuguergue: // achei o Meltan fraco pra Caraí pra um mítico
[15:39:38] Agatha Albuguergue: @Yan Henrique
[15:41:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:41:17] Gustavo Henrique Ac: Foi com dessas//
[15:42:17] Agatha Albuguergue: // Qual é essa?
[15:42:39] Gustavo Henrique Ac: Ultraball kkkk//
[15:42:54] Gustavo Henrique Ac: Ultrabeast é o tipo de pokémon//
[15:43:00] Agatha Albuguergue: // Ultraball Beast
[15:43:07] Agatha Albuguergue: // beast ball, msm fita
[15:43:13] Agatha Albuguergue: // larga de ser mongol man
[15:43:39] Gustavo Henrique Ac: No 
A beast Ball é abaixo da great Ball pelo q lembro//
[15:43:44] Gustavo Henrique Ac: Dá pra comprar//
[15:43:46] Agatha Albuguergue: // fds
[15:43:50] Gustavo Henrique Ac: A ultra não//
[15:44:05] Yan Henrique: Com q motivo?//
[15:44:12] Gustavo Henrique Ac: Fim de semana//
[15:44:15] Yan Henrique: Ser mítico n define a força//
[15:44:19] Yan Henrique: Ser mítico define raridade//
[15:44:30] Yan Henrique: E o meltan é forte pra caralho
Da até pra evoluir//
[15:44:38] Yan Henrique: Claro te me ligando sendo que tenho chip da Tim//
[15:45:07] Gustavo Henrique Ac: Nanachi vai solar a íris, sfd sksksksk//
[15:45:20] Yan Henrique: Fada supremacy///
[15:45:30] Yan Henrique: Pior que eu n mudei os ataques da sylveon qnd ela evoluiu//
[15:45:44] Gustavo Henrique Ac: Bah//
[15:46:10] Yan Henrique: Tchê//
[15:46:20] Yan Henrique: Krl a ports fecho sozinha/l
[15:54:39] Agatha Albuguergue: //@Yan Henrique só deixa eu fazer uma pergunta procê, a raridade ultrabeast é equiparada ao pokémon lendário, fica abaixo, igual ou acima?
[16:22:33] Yan Henrique: Acima de mítico//
[16:25:03] Gustavo Henrique Ac: Tem q mudar nas ficha lá e ajeitar o sist de carta dae//
[16:26:06] Yan Henrique: Mas carta mítica funciona neles//
[16:26:14] Yan Henrique: Só dar duas
Pq 1+1é dois e dois é acima de um//
[16:26:22] Gustavo Henrique Ac: Então tá safezasso//
[16:43:15] Agatha Albuguergue: // Man te perguntei um negócio se responde com um que n tem nada ver
[16:43:35] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:43:41] Agatha Albuguergue: Acima*
[16:43:45] Agatha Albuguergue: Abaixo*
[16:43:51] Agatha Albuguergue: // inverti as palavras tmnc
[16:44:30] Agatha Albuguergue: // Ultrabeast é acima de mítico, e ultrabeast abaixo de lendário  então?
[16:45:33] Agatha Albuguergue: @Gustavo Henrique Ac
[16:46:50] Erick Barreto Valle: // confuso do krl
[16:46:58] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:47:13] Agatha Albuguergue: // tinha trocado as palavras porra sou todo dislexokkkkkkkkk
[16:49:26] Yan Henrique: Não?//
[16:49:35] Yan Henrique: Como lendário vai ser cima de mítico//
[16:51:39] Agatha Albuguergue: ?????//
[16:51:58] Agatha Albuguergue: // Acima de mítico um Ultrabeast, então lendário está abaixo dos dois?
[16:52:42] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:52:56] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:52:56] Agatha Albuguergue: // Ent tá certo
[16:53:07] Agatha Albuguergue: // Tenho 1 só
[16:53:35] Agatha Albuguergue: // @Henrique Batista de Jesus foi tu que ficou com Solgaleo?
[16:53:52] Henrique Jesus: Nop, tô com o lunala só//
[16:54:01] Agatha Albuguergue: // faria sentido ele ser seu
[16:54:09] Agatha Albuguergue: // completar a fase dia e noite
[16:59:13] Erick Barreto Valle: // eu só sei dr um só
[16:59:22] Erick Barreto Valle: // o MrBeast
[17:04:38] Gustavo Henrique Ac: Sim
Lendários se tem ideia de existir, mítico é tão raro q as vezes cai no esquecimento. As ultrabeast são naipe extraterrestre, era nem pra existir kkkk//
[17:05:18] Gustavo Henrique Ac: @Agatha Albuguergue
[17:10:08] Agatha Albuguergue: // Agr entendi
[17:10:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:14:28] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:15:30] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:15:48] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:19:11] Yan Henrique: Pão
Com mortadela//
[17:19:47] Yan Henrique: Ultra beast nem era pokémonskrnekej/l
[17:19:52] Yan Henrique: Até o deyoxis n era//
[17:35:50] Erick Barreto Valle: .
[17:35:55] Erick Barreto Valle: @Isaias Alves
[17:36:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:37:05] Gustavo Henrique Ac: :} 
Pegarei esse fdp//
[17:37:16] Gustavo Henrique Ac: Não te add?//
[17:37:57] Erick Barreto Valle: // vou fzr uma loucura, comprar Cyberpunk
[17:38:22] Yan Henrique: //Jogos que não valem a pena o dinheiro que são:
[17:38:41] Yan Henrique: Nem o God of war Ragnarok valhe aquilo tudo//
[17:38:48] Yan Henrique: E olha q eu sou fãboy do jogo//
[17:42:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:42:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:46:07] Gustavo Henrique Ac: Por isso q a Ciel é perfeita
Se não for a Ciel, a ryo tbm é//
[17:46:43] Gustavo Henrique Ac: Muié porradeira
Perfeita pra te tirar do Br na base da vassorada nos lombo//
[17:47:37] Yan Henrique: Aleke cantando minha mulher//
[17:48:45] Gustavo Henrique Ac: Baal tbm é gostosa//
[17:48:53] Gustavo Henrique Ac: Digo, poderosa*//
[17:49:25] Gustavo Henrique Ac: TIVE UMA PUTA IDEIA  DE PODER //
[17:49:53] Gustavo Henrique Ac: Nome da sub-skill: Asbestos pheromone//
[17:50:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:50:11] Gustavo Henrique Ac: Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk//
[17:51:20] Yan Henrique: Que porra e essa//
[17:51:33] Yan Henrique: Sfd o velho parou na minha  frente donada))
[17:51:39] Yan Henrique: Quase que eu caio na água//
[17:51:49] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:51:54] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:52:50] Yan Henrique: Campeão de Galar//
[17:53:43] Gustavo Henrique Ac: Feromônio amianto //
[17:54:01] Gustavo Henrique Ac: Cidade foda pra porra skksksks//
[17:55:43] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:01:22] Agatha Albuguergue: Cuidado pra não tropeça em galar
[18:01:23] Agatha Albuguergue: //
[18:11:26] Agatha Albuguergue: // esse pokémon aqui parece um pai de família
[18:11:45] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:16:51] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias ficava animado com o duelo com Tempestas, ele estalava seu pescoço e uma leve sensação de empolgação com aquilo, D4C não irá interferir na luta, porém, mantinha sua área de controle ativa para caso tenha que interferir. Pela proximidade, o Garfo da Horripilação detectava qualquer atividade energética vinda das contrações musculares de Tempestas, pode ter sido por um curto período de tempo mas ele conseguiu notar a produção de energia criada naquele impulso de Tempestas, com isso,   a armadura Warframe  Nidus cobria seu corpo completamente dando ¥ 

¥ Instintivamente, Artorias avança contra Tempestas em uma velocidade de 2.550km/h no momento que a energia estava sendo produzida para a contração muscular do corpo seu adversário poderia ser mais rápido rápido na próxima evolução mas essa capacidade de poder antecipar e deduzir ações do inimigo era o trunfo do Maculado naquele momento. O impulso causou um alto som que fez com que o ar presente no local que Artorias estava parado "explodisse", o movimento foi 0.02segundos antes que Tempestas avançasse, tempo esse que Artorias conseguiu percorrer antes que Tempestas saltasse ¥

¥ Com a mão direita, Artorias faz um movimento vertical de cima para baixo exercendo uma força de 12T, a espada na mão direita do Maculado expelia o gás preto lotado de toxina com o movimento além de ter uma espécie de pequenos tentáculos se mexendo na arma. Os tentáculos eram usados para caso Tempestas usasse suas lâminas para se defender elas serem presas, com os tentáculos se emaranhado e prendendo a espada de Artorias com a arma de seu oponente, danificando a estrutura da mesma e levando a infestação  até as mãos de Tempestas para que a mesma se moldasse e solidifique em formato de estacas em sua mão ¥ 

Buff Nidus Armor > + 500 kgf resistência e  + 500 km/h
[18:18:03] Erick Barreto Valle: // olha Pv
[18:28:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:29:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:44:18] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias ficava intrigado com a movimentação de Tempestas, chegava até a abrir um sorriso de animação mais uma vez, porém, naquele momento ele teria sérios problemas se não levasse a luta a sério. Mais uma vez sentindo a energia produzida para executar o impulso, o elmo da armadura se distorcia e se estendia na direção de Tempestas a 500km/h com uma ponta espinhosa, pela posição que ambos estavam, Artorias atingia o abdômen com a perfuração feita pelo elmo, o Garfo da Horripilação  no momento que a perfuração era feita expelia uma quantidade de energia cinética tomando características repulsivas e arremessando o Rei para 10m de distância com uma força de 5T ¥ 

¥ A espada que havia se prendido a arma de Tempestas era destruída no momento que se corrompia, assim evitando que a corrupção entrasse em contato com a manopla de sua armadura. Por estar no ar, Tempestas dificilmente iria ser capaz de desviar daquele golpe direto de Artorias, além do mesmo ter pego o timing que o giro seria concluído graças ao Garfo, evitava que o corte fosse concluído ¥
[18:44:57] Erick Barreto Valle: // Artorias fez igual aqueles 3D fudido distorcido do GMOD
[18:45:21] Erick Barreto Valle: // ligou o editor e aumentou o tamanho do nariz kkkkkkkkkkkkk
[19:23:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:49] Yan Henrique: Caralho//
[19:29:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:39] Yan Henrique: A escola me estupro viado/l
[19:33:40] Yan Henrique: Já já eu falo//
[19:42:42] Erick Barreto Valle: // eu já narro viado, tô meio ocupado aqui
[19:44:49] Yan Henrique: A escola jogou fora minha nota de química//
[19:44:59] Yan Henrique: Eu tive que refazer Monde prova em tipo
40 minuto//
[19:45:06] Yan Henrique: Desaprendi até oq era ligação covalente//
[19:47:13] Yan Henrique: É quando dos cavalos se ligam né//
[20:28:40] Agatha Albuguergue: // isso é em português?
[20:29:28] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:30:28] Yan Henrique: Nn
História//
[20:30:52] Agatha Albuguergue: • assisto o torneio pokémon •
[21:05:16] Erick Barreto Valle: ¥ Vendo que seu ataque não fez efeito, Artorias ficava um pouco decepcionado por ter de pensar tanto, ele se alongava um pouco enquanto levava sua mão até a Murasame e a desembainhava lentamente ¥ 

— Já que você quer lutar sério ...

× dizia ele em um tom de deboche × 

¥ Artorias tinha noção da presença da alma dos seres vivos ali presente em um raio de 2km, evitando olhar diretamente para a alma de Ciel ou de Shiki ( que provavelmente estava nas proximidades )pois sabia da defesa das duas, as almas presente na Murasame começavam a se agrupar no corpo de Artorias, melhorando sua força física, sentidos e velocidades em 20% do status total. Ele não aumentava a porcentagem pois não queria que ele se adaptasse a potência máxima da Sacred Gear, o Garfo da Horripilação intensificava o processo de produção de energia da Murasame, reduzindo o tempo de 8 turnos para a totalidade energética ir para 4 turnos ¥

¥ Artorias fazia com que a área de controle de D4C fizesse com se seu peso fosse reduzido, indo de 80kg para 60kg, fazendo ele ter um leve acréscimo de velocidade de 150km/h ¥ 

— Até eu terminar isso eu espero não ter aue um terço do poder dela em você.

× avisava Artorias para Tempestas andando calmamente em sua direção × 

¥ Enquanto andava a Room era ativada uma segunda vez, a segunda pergunta feita pela Oggy Oggy no Mi era 

2° — Seria possível os 1.300.000 cortes do Last Whisper finalizarem o Tempestas ?

A pergunta era feita e Artorias impulsionava mais uma vez e dessa vez o som era mais alto a ponto de explodir os tímpanos de um humano comum, a "explosão do ar" ficava mais alta com a velocidade alcançada de 3.150km/h ocasionada pelos buffs e o acréscimo adquirido. Uma das almas na investida de Artorias havia saído e tinha a função semelhante a de um disparo, indo na mesma velocidade que o Maculado, a alma atingia primeiro primeiro o tórax de Tempestas com uma força de 5T enquanto Artorias se curvava e fazia um corte preciso na área do estômago do Rei exercendo uma força de 20T para poder ultrapassar sua resistência ¥

¥ Caso houvesse alguma onda de choque por conta do primeiro acerto, Artorias conseguiria suportar absorvendo a mesma com o Garfo da Horripilação para se manter na ofensiva ¥
[21:05:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:06:22] Erick Barreto Valle: { Mana da Murasame } 

Buff = 20 Mana Sagrada

Disparo de alma: 5 mama sagrada

total = 25

Restante = 230 ? Não sei contar
[21:06:40] Erick Barreto Valle: // perae
[21:06:44] Erick Barreto Valle: // pegar a calçados
[21:06:48] Erick Barreto Valle: Calculadora*
[21:06:58] Erick Barreto Valle: // aaaaahhh
[21:07:00] Erick Barreto Valle: 225*
[21:07:04] Erick Barreto Valle: // agora sabo
[21:07:54] Erick Barreto Valle: // passou de múltiplo de 2 eu não sei somar e nem subtrair
[21:09:25] Erick Barreto Valle: // caralho tá dando tiro
[21:12:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:12:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:34] Yan Henrique: Virou pokémon//
[21:16:11] Erick Barreto Valle: // eu não sei contar
[21:16:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:22] Erick Barreto Valle: // daria quanta velocidade
[21:16:25] Erick Barreto Valle: // vc que sabe de física
[21:16:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:50] Erick Barreto Valle: // pesa quanto ?
[21:16:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:17:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:17:26] Erick Barreto Valle: // kakskskskskskskks
[21:17:32] Erick Barreto Valle: // mlk slk correr com peso na perda é foda
[21:17:41] Erick Barreto Valle: // tu tira e parece que vai atravessar o espaço tempo correndo
[21:18:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:34] Erick Barreto Valle: // eu sou fudido, peso 94kg, tenho asma
[21:18:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:46] Yan Henrique: Se bobear eu te levanto na maior facilidade//
[21:18:52] Erick Barreto Valle: // pelo menos não pedi 500 igual Samuca
[21:19:07] Yan Henrique: Sou mais leve q tu//
[21:19:14] Yan Henrique: Por isso passou mal com aquele sapato//
[21:20:32] Erick Barreto Valle: // tênis da Redley é ruim demais
[21:20:55] Yan Henrique: Por isso eu uso chinelo//
[21:21:11] Yan Henrique: N sei fazer conta//
[21:21:12] Gustavo Henrique Ac: 🔥 🅕🅞🅖🅞 ᴀᴛʀᴀɪ Ⓕⓞⓖⓞ 🔥


___Após receber os poderes da 𝘎𝘖𝘙𝘖 𝘎𝘖𝘙𝘖 𝘕𝘖 𝘔𝘐, Kaomei teria retornado para o quartel, entregado as carteiras de identidade para os encarregados de devolve-las a seus donos, e enfim retornava para sua casa. Onde estranhamente teria eletrocutado suavemente Itzal, Arle, Fabien e Pup sem querer; no entanto eram choques bastante leves. 
  No dia seguinte ele se despedia de todos e ia trabalhar, no intervalo do dia parado ele ouvia sobre o torneio pokémon que iria ter, e bem... ele foi atrás de mais informação. Com isso ele buscou perguntar para seus colegas sobre, e então tomou a decisão de ir ao centro Pokémon de Kanto, lá ele recebia as indicações da enfermeira Joy e era encaminhado para a ala de retirada de iniciais. Por lá ele pegava um pokémon inicial de fogo... infelizmente o Charmander havia sido pego recentemente, e assim ele pegava um Cyndaquill. Ele o nomeava e saía agradecendo, e após isso retornava ao balcão, onde colocava sua data de nascimento, nome, naturalidade e etc... 
  Após isso tudo ele pegava as coisas as pokébolas, Roton, Pokedex e bolsa, mas também comprava +20 Pokebolas, sendo elas das greatballs(10) e normais(10). Terminando de pagar ele se retirava e tirava o Cyndaquill da pokébola, caminhando com ele para um lugar na floresta norte de Kanto, onde começava a conversar com ele... se bem que já estava conversando com o mesmo pelo caminho todo. 
  Ele buscava entender oq o pokémon falava,as ainda era difícil para si, mesmo conseguindo se comunicar com animais...
  Ao chegarem na floresta, Kao com sua força bruta e espada começava a cortar algumas árvores, moldando ali um campo de treino, em poucos minutos ele fazia um cercado com a madeira e fazia bancos e alvos também, lá eles iriam treinar um pouco. Uma espécie de clareira,possuindo um diâmetro de 60m.  
  O pequeno cyndaquill não entendia direito oq devia fazer ali, e assim apenas ficava perto e seu novo dono. Kaomei então se abaixava e afagavaa cabeça do pequenino pokémon._

Kaomei— Olha, você é do tipo fogo... você deve saber fazer isso aqui... certo?

_Ele dizia apontando o indicador direito para o alvo mais próximo, e atirava uma esfera de fogo que acertava em cheio o alvo... ele fazia isso antes de dizer "certo?". 
  O Cyndaquill se impressionava com aquilo, e então se aproximava e buscava fazer igual oq seu mestre havia feito. Pela madeira estar fresca, ela não queimava, apenas ficava levemente chamuscada, e por sorte um rio estava próximo. Kao observava seu pokémon, e em momentos o pequeno cyndaquill usava um pequeno ataque passivo atirando chamas pelas suas costas. Kao sorria vendo aquilo e logo decidia o elogiar._

Kaomei— Isso... assim mesmo, isso foi ótimo! HAHAHA

_O pequeno rato de fogo ou ia seu mestre e ficava envergonhado por causa do elogio, e por ser tímido ele se enrolava até formar uma bolinha, e as chamas de suas costas começavam a queimar mais forte... muito mais forte. Kao que estava acostumado com aquele tipo de calor, então não se queimava. Após isso ele se levantava e pegava seu pokedéx da bolsa, e seu Roton saía passando a flutuar e falar com ele, mas entrava no Pokedex sem pedir permissão._

R— você me deixou no escuro, pensei que tinha morrido!

K— Oh, perdão haha^^
Roton, certo? Pode me mostrar o que um Cyndaquill consegue fazer? Não quero o forçar demais... mas quero o melhor dele. 

R— Oh, sim sim, é claro... aqui oh!

_Ele então mostrava em sua tela uma lista de movimentos que um Cyndaquill conseguia fazer, e com isso ele logo se interessava nas descrições. Os ups de nível e evoluções também lhe interessavam. Ele então exclamava falando com seu Cyndaquill, mas de forma gentil._

Kaomei— Killakill, desenrola aí! Você foi muito bem, vamos ver se você consegue fazer isso aqui oh...

_Kao dizia logo socando um alvo, bem rápido, o Cyndaquill via aquilo após se desenrolar e ficava maravilhado, então se ajeitava encarando o alvo e de imediato dava uma patada de cima pra baixo nele, com força máxima, chegando a quebrar parte da madeira._

Kaomei— Perfeito, pequenino! Vamos chamar isso de ataque rápido! Hahaha

Cyndaquill — Cynda, Cyndaquill!!!

_Ele soltava labaredas de fogo pelas costas, mas logo se apagavam. Após isso Kao começava a manipular o fogo e com isso atacava intensamente o alvo, o deixando em chamas, mas logo apagava aquele fogo. O Cyndaquill se surpreendia, fazendo sua chama arder mais intensamente, e já entendendo ele buscava fazer igual. Ele até conseguia, mas logo após ele parecia mais fraquinho e que te, Kao se abaixava e então o tocava na nuca._

Kaomei— Eita rapaz, você tá quente! Vamos chamar esse de Overheat... tu sobreaqueceu, mas foi maravilhoso hahaha!^^

R— Verdade! Isso foi explendido!!!

_No entanto, aquelas fogo todo parecia chamar a atenção de alguém, tanto q de longe uma flecha vinha e acertava as costas de Kao, entre suas costelas e escápula esquerda. Com isso ele sorria e olhava pra trás, com um semblante nervoso... 

                 • • •
[21:21:26] Erick Barreto Valle: // tbm n sei
[21:21:43] Yan Henrique: Pra mim é 10kmh +40kgs=600kmh//
[21:21:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:22:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:22:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:22:27] Erick Barreto Valle: // cara é erudito, foi catar o caderno pra ver ngc
[21:22:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:22:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:22:51] Erick Barreto Valle: // então conta como 3020km/h
[21:23:05] Erick Barreto Valle: // isso já é difícil demajs pra mim
[21:23:15] Erick Barreto Valle: // tenho no caderno mas n sei como daz
[21:23:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:24:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:24:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:24:19] Erick Barreto Valle: // eu já tava multiplicando
[21:25:07] Erick Barreto Valle: // 838,8m/s
[21:26:44] Yan Henrique: Minecraft ta ficando ruim//
[21:26:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:26:59] Yan Henrique: Mudaram o ícone//
[21:27:11] Yan Henrique: Vasco//
[21:28:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:50] Yan Henrique: Faz espetinho com o corpo dele //
[21:28:56] Yan Henrique: Da pro tempestas e doma ele//
[21:36:46] Erick Barreto Valle: // eu n narrei o bglh ?
[21:37:01] Erick Barreto Valle: // ou cortou parte da narração que eu ia narrar negociado
[21:37:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:53] Erick Barreto Valle: // era pra ter ido a parte no final dando informação que uma parte do elmo foi descartada
[21:38:04] Erick Barreto Valle: // a parte que levou o corte
[21:53:44] Gustavo Henrique Ac: • • • 

...mas assim que ele olhava para trás, ele se separava com um homem alto junto a um poderoso Charizard... mas aquele Charizard parecia irritado com a presença do próprio mestre. O homem então estalava o dedo e aquele pokemon de fogo costia chamas intensas contra Kao e Cyndaquill, o Roton apenas voava mais alto. Sabendo que não lhe afetaria, ele não se incomodava com aquilo... e bem, ele havia lido que Cyndaquill era imune a ataques de fogo, então apostava em sua sorte e na do monstrinho; e funcionava, além de ser imune, o Cyndaquill ficava 50% mais poderoso por ser atingido por um move do tipo fogo. Kao então expelir aquela flecha manipulando suas células, e então manipulava o solo, erguendo um bloco que acertava em cheio a cara do homem misterioso, o jogando para trás. No mesmo instante o Charizard avançava contra o Cyndaquill, no entanto o pequeno monstrinho antecipava isso e o acertava uma parada no focinho... fraco? Sim... mas o suficiente para fazer aquele enorme pokémon espirrar fogo. Vendo aquilo Kao sorria e dava um joinha pra ele, mas ao fazer isso, mais 3 forças vinham em sua direção, mas com sua visão periférica ele as incinerava até elas sumirem._

Kaomei— BOA KILLAKILL! 

_ele então o pegava no colo e recuava com o mesmo, cerca de 10m para trás, e assim ele começava a cochichar com ele a boa distância._

Kaomei— Perfeito... agora perceba o que eu vou fazer, e tente fazer igual, okay? 

Cyndaquill— Cynda Cynda, Cyndaquill...

_Kao então olhava diretamente para aqueles outros dois que estavam os atacando, e começava a amaldiçoa-los com palavras calmas._

Kaomei — Fracotes... vieram até nos e vão acabar na pior! Ver esse estado me de vocês me deixa mais forte! Hahaha

_Kao se fingia ficar mais forte, vendo aquilo os olhos de Cyndaquill brilhavam, enquanto que logo começava a tentar fazer igual, só que ele sim ficava mais forte; especificamente, 100% mais forte. Vendo aquilo, o homem estranho que já havia se levantado, começava a falar._

???— seu maldito, eu ia roubar ele! Vou te matar e pegar este Cyndaquill e seus itens para mim, igual fiz com o dono deste chrizard! 

Kaomei — Oras... seu maldito, você não conseguiria, o meu Cyndaquill eeu temos um laço de fogo que supera o seu laço forçado... venha e veja qual fogo queima mais forte!!!

_Assim que falava, o homem forçava o Charizard a avançar e atacar com um poderoso ataque de chamas, ateando fogo em tudo, mesmo não afetando Kao, afetava os pokémons próximos da floresta. O Cyndaquill via aquilo mas não fazia nada ainda, até que Kao o fazia virar uma bolinha de novo e o rolava para o lado, e então Kao criava uma esfera de fogo e a atirava contra o outro homem, que surpreendentemente manipulava o fogo e o jogava para cima, fazendo a esfera explodir acima deles numa grande explosão térmica._

Kaomei — Você manipula fogo? Impressionante... mas saiba que o fogo de um campeão de Leonard não pode ser contido tão facilmente. Cyndaquill, cuida desse Charizard!!! Eu vou tratar de bater naquele cara! 

_Assim que dizia ele sumia em uma explosão de velocidade, aparecendo de volta já na frente do outro home, o dando um soco em cheio na barriga que parecia distorcer o corpo do mesmo, mas mesmo sendo atacado com força, aquele estranho usava magia, gerando chamas azuladas que pareciam partir a pele de Kao, como se ele fosse de cerâmica esmaltada, e a cerâmica começasse a se desfazer. Mas mesmo assim, Kao não parava, e segurava a outra mão d homem, roubando a pokébola do charizard. A pele de Kao estava ficando mais escura, e seus cabelos parecia escurecer em um forte roxo. 
  Enquanto isso, na outra luta que acontecia entre os pokémons... Cyndaquill recebia os poderosos ataques de fogo daquele Charizard, e contra-atacava com um outro ataque rápido! No focinho também, o fazendo recuar um pouco. 
  Segundo depois Kao já havia se soltado do outro homem e você versa, assim apertava o botão da pokébola puxando o Charizard novamente para a pokébola. Após isso ia até Cyndaquill e sorria dando um joinha pra ele junto a um forte sorriso; as roupas de Kao haviam sido afetadas, mas em instantes novas surgiam como se fossem células de Kao, mas com aspectos de roupas._

Kaomei— Boa garoto, fez um ótimo traba-...

???— SEU MALDITO! COMO OUSA?! DEVOLVA ELE PARA MIM!!!

Kaomei— eu não, use o seu pokémon, não o dos outros! Ou pelo menos não os force a nada... onde estão os seus pokémons? 

???— Não fale asneiras, eu não perco meu tempo treinando e evoluindo iniciais... é melhor pegar os que já são treinados, como esses daí... mas você não precisa saber de mais nada, porque irei te matar agora!!!

Kaomei — Cyndaquill!!!! Vai com tudo!!!!

Cyndaquill — CYNDAQUILL!!!

_O pequeno pokémon havia ficado furioso com aquele homem, primeiro por machucar seu mestre, e também por ser um ser desprezível. Com isso o Cyndaquill despertava uma outra habilidade, e assim disparava um eruption contra o homem, queimando o chão gerando chamas altas que tampavam a visão, e então...
[21:58:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:11] Erick Barreto Valle: // só vou adicionar a parte
[22:01:17] Erick Barreto Valle: // pegar narração inteira é pica
[22:03:53] Erick Barreto Valle: ¥ A área do corte atingiu parte do elmo o danificando, vendo o que a corrupção era capaz de fazer graças a Tempestas ter atingido a corrupção em uma de suas espadas anteriormente, ele decide remover. A massa infestada que foi cortada era removida e caia no chão, se desfazendo com a corrupção, a parte que foi danificada começava a ser remontada pela massa infestada vinda do próprio Warframe, reduzindo 25kgf de sua resistência total por conta de todo esse desdobramento ¥
[22:04:20] Erick Barreto Valle: // agr irei voltar a gameplay
[22:04:47] Erick Barreto Valle: // EA fdp n conserta o servidor
[22:05:04] Yan Henrique: Cara joga pes//
[22:05:06] Yan Henrique: Jogo bosta//
[22:05:13] Erick Barreto Valle: // Apex
[22:05:20] Yan Henrique: Pior ainda//
[22:05:28] Yan Henrique: 60h pra entrar numa partida e morrer por lag//
[22:05:58] Erick Barreto Valle: // nem, jogo tá bom dms
[22:06:09] Erick Barreto Valle: // joguei saporra no lançamento
[22:06:44] Yan Henrique: Não
[22:22:59] Yan Henrique: Caralho me ligaram dizendo que um amigo meu quer comer um Animatronic chamado rozxanne//
[22:26:03] Gustavo Henrique Ac: • • • 

...Kao "voava" por entre aquelas chamas, muito rápido, enfiando a mão na boca do homem o segurando a bochecha, e assim a puxa rasgando ela. O homem misterioso reclamava de dor, e assim preparava outra explosão de calor, mas dessa vez Kao era mais rápido, desembainhando sua katana e em um movimento de giro somado a manipulação de fogo, imbuia em chamas sua katana, ele decapitava aquele criminoso; finalizando aquele combate. O fogo começava a tomar o corpo do homem, e assim era o fim dele. Kao ia caminhando em direção ao Cyndaquill e o tocava na nuca._

Kaomei— Uau... você não está quente dessa vez... vamos chamar isso de... Eruption! Você ficou bravo com ele, não é? Eu também ^^
Vamos lá... tenho que apagar esse fogo todo.

_O Cyndaquill concordava com a cabeça e assim Kao começava a apagar aquelas chamas, após isso ele pegava o ratinho de fogo e o colocava em seu ombro. O Roton descia com calma até os dois._

R— Parabéns! Agora você tem um pokémon treinado e um Charizard! Oq pretende fazer?

Kaomei— Eu tenho? Não sei... o charizard não é meu, mas também não tem mais um dono. 

R— pergunte se ele quer ficar com você... converse com ele!

Kaomei— Certo... 

_ele pegava a pokébola e então a levava a altura de sua boca, assim começando a conversar com ele, com o charizard dentro da pokébola._

Kaomei— Você foi um valente guerreiro... mas eu notei que não quis machucar realmente o Killakill, você só usou ataques de fogo... então, me deixe honrar o seu antigo mestre; permita que eu seja seu novo mestre, prometo não ser como aquele homem... eu juro. 

_A pokébola estranhamente balançava, e enquanto isso Kao guardava sua katana. Vendo a pokébola se mover, ele sorria e encostava a pokebola na testa, e o Cyndaquill parecia se encostar nela também._

Cyndaquill— Cyndaquill...^^

Kaomei— Isso mesmo, não é sobre força, isso é sobre amar. No final das contas, o nosso fogo ardeu mais forte... Charizard, Cyndaquill, Roton... a partir de hoje somos uma equipe. 

_Kao então começava a sair dali caminhando em direção a floresta, guardando o Cyndaquill na pokébola para ele descansar, e guardava as pokebolas na bolsa novamente, em outro compartimento sem ser o das outras pokébolas que estavam vazias. Seu rotondex conversava com ele, e Kaomei conversava com o mesmo._

Roton— Foi uma batalha e tanto... mas e agora?

Kaomei— E agora? Como assim

Roton— vamos atrás de outro pokémon? 

Kaomei— Adorei essa ideia haha
Roton, me leve até o mais próximo daqui! 

R— É pra já! *Brrrrn* Achei! Mas está pra lá naquele monte, um pokémon interessante! Um Fraxure! Calma... uhmmm... Vamos, vamos lá hehe

Kaomei— Certo, vamos ver oq podemos fazer haha

_Assim eles saiam em disparada para a direção do Fraxure que estava a 3km de distância, e eles seguiam o rastro do mesmo. O Fraxure já era visível, e algo interessante acontecia... pontas azuis._

R— O Fraxure! Sabia! Eu sabia! É um shiny!!!

Kaomei— Oh... isso é impressionante!

R— Rápido, vai ter que deixar ele um pouco mais fraco pra capturar!

Kaomei— Certo... vai lá, charizard eu escolho você!!! 

_kamei dizia sacando a pokebola onde estava o charizard, e jogava perto do Fraxure, o assustando com o grande eimpomente lagarto de fogo que aparecia a sua frente. Deixando o concelho do Roton de lado, enquanto aquele shiny levava um baita susto, Kao pegava uma greatball, e a jogava com efeito, efeito suficiente para contornar as árvores e atingir a pata do Fraxure, o capturando rapidamente, a pokébola caia no chão e começava a balançar pra lá e pra cá... uma vez... duas vezes... e três vezes, havia dado certo! Com isso o charizard se virava e olhava Kaomei, soltando fogo pelas narinas ele ia até ele e o rodeava, como se estivesse o estudando, após fazer isso ele soltava uma baforadas de fogo como se o reconhecesse como mestre._

Kaomei— Boa... isso foi demais! Muito obrigado, Chari. 

_depois disso ele ia juntar as pokebolas e guardava o Charizard, enfim guardando as Pokebolas no devido lugar da bolsa, juntas a do Cyndaquill. Depois começava a ir caminhando pra casa. Ele aí da estava em sua nova... "aparência". Ele cantarolava a abertura de pokémon junto ao roton._

Kaomei & Roton— Pokémon! Temos que pegá-los eu sei! Pegá-los eu tentarei! Vai ser grande a emoção! Po-ké-mon!!! ♪
[22:26:39] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:25] Yan Henrique: Oxe o Leon//
[22:28:18] Gustavo Henrique Ac: Dei spoiler até no outro gp sksksk//
[22:28:30] Yan Henrique: Kaomei virou apaixonado em coroa/l
[22:28:34] Yan Henrique: É eu no torneio ou NN?//
[22:29:11] Gustavo Henrique Ac: É//
[22:29:25] Gustavo Henrique Ac: Meio q ele já é//
[22:30:27] Yan Henrique: N é a analise de turno?//
[22:32:48] Erick Barreto Valle: // dps Isaías reclama de mim
[22:33:21] Gustavo Henrique Ac: Avisei no GP lá q ali ia fazer a análise no off kkkk//
[22:34:13] Gustavo Henrique Ac: Tipo, nesses turnos ficou confuso oq rolou, então eu expliquei em off lá. Mas se quiser eu narro o resultado do turno//
[22:34:31] Gustavo Henrique Ac: Foda q ficou num "???" o resultado sksksksksk//
[22:44:58] Yan Henrique: Tranks//
[22:57:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:04:59] Erick Barreto Valle: // paralelo fudido, Ryo de diplomacia, Ciel brinca com graveto e o Artorias na porradaria
[23:05:08] Erick Barreto Valle: // ih krl, caiu a pressão
[23:05:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:46] Erick Barreto Valle: // tá lutando com bicho estranho
[23:05:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:06:11] Erick Barreto Valle: // Artorias tá no x1 franco, Ciel tá como 

"Quem brinca muito um dia vira brinquedo"
[23:06:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:06:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:06:40] Erick Barreto Valle: // tem que ver tutorial pra matar
[23:06:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:07:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:12:15] Erick Barreto Valle: // se vier um bicho de medo
[23:12:29] Erick Barreto Valle: // vou virar Metaforando
[23:32:58] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias estava em algum bar de Kanterbury bebendo, única coisa que ele sabe fazer quando tem porra nenhuma pra matar ¥
[23:39:29] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:39:49] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:40:04] Erick Barreto Valle: // deus
[23:40:23] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:40:30] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:40:32] Erick Barreto Valle: // fudeu
[23:40:48] Erick Barreto Valle: // vou virar cachorro que parece cupuaçu

--------------- 23/09/2023 ---------------
[00:38:48] Henrique Jesus: .
[00:52:09] Henrique Jesus: - Não é difícil, é provável que eu consiga fazer num piscar de olhos, mas é cansativo usar recursos mágicos ou biológicos. Além de que não gosto de magia, então seria bom que Ciel pensasse em algo rápido. 

•Ele explica numa feição séria que logo transforma-se em dúvida quando ele coça o queixo com o dedo indicador e médio•

- Não acha que demônios na guarda pode caussr insegurança pela desconfiança? E o que quer dizer com controlar os humanos?

•A feição de Sett muda novamente para a de The Rock de modo tão fugaz que pareceu um redesenho.•

- O problema de Ozark é o clima, mas não mexa com isso. Tudo está correlacionado, então a prioridade agora é apenas corrigir os recursos de lá 

•Sett cruza os braços e explica de olhos fechados, sendo possível ver na sua pálpebra o movimento rápido de seus olhos, como se estivesse no sono REM, mas apenas estava projetando algumas coisas em sua mente.•

- Aparentemente sim, ele está bem lento. 

•Ele abre os olhos, soltando uma leve risada e respondendo sobre o regente•
[01:09:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:37:58] Yan Henrique: OzariO//
[07:18:10] Yan Henrique: Escola ao sábado//
[07:37:08] Erick Barreto Valle: // fudido
[09:49:34] Gustavo Henrique Ac: F//
[11:03:40] Yan Henrique: Hoje foi um dia legal//
[11:04:42] Gustavo Henrique Ac: Carambolas, que ótimo//
[11:14:21] Erick Barreto Valle: // dia tá sendo produtivo
[11:16:43] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:16:48] Yan Henrique: °          °
[13:25:02] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico 
Literalmente o Itzal//
[15:30:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:30:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:30:41] Yan Henrique: Vdd
[15:30:43] Yan Henrique: //
[15:30:54] Erick Barreto Valle: // era o q mrm
[15:31:06] Erick Barreto Valle: // concentrado mais em cagar
[15:31:52] Erick Barreto Valle: // horário específico da cagada diurna
[16:36:54] Erick Barreto Valle: @Isaias Alves
[16:58:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:04:36] Erick Barreto Valle: // ele msm
[20:51:00] Gustavo Henrique Ac: 🌸· ɪɴ sᴇᴀʀᴄʜ ᴏғ ᴛʜᴇ ᴍʏᴛʜɪᴄᴀʟ ·🌸 🌱······ ᴘᴏᴋᴇᴍᴏɴ · ɢʀᴀᴛɪᴛᴜᴅᴇ ······🌱

___Kaomei em meio a seu intervalo do meio do dia, Kaomei teria pego seu Roton e estudava sobre os pokémons existentes, assim buscando decorar todos que havia, além de estudar sobre tipagem e etc... Kao então lia sobre um mítico, percebendo que algumas informações e fontes diziam que mal se acreditava na existência dele. Com isso ele abria uma imagem do mesmo e levava um susto, ficando surpreso, a final havia sido o pokémon que havia lambido seu rosto quando desmaiado, além de ter feito carinho no pequenino. 
  No final de seu expediente, ele saía em direção a floresta, e seguia em direção pra onde havia pego a Akuma no mi. Ao chegar lá, relâmpagos desciam dos céus acertando em cheio o solo... tudo graças a presença da logia de Kao. Fora isso, Kao seguia sua procura; consigo estavam suas pokébolas,incluindo as que estavam com seus pokémons; notando uma diferença ele levava a mão ao queixo._

Kaomei — Haviam tantas flores por aqui?

Roton— Psé... é uma linda vista florida.

_Decidindo usar dum truque, Kao começava a colher frutinhas que haviam pela região, as quais sabia que não era venenosas. Após isso ele as espalhava pelo ambiente florido, e então se sentava no meio daquela relva florida. 
  As horas começavam a se passar,  roton estava dentro da bolsa, e Kaomei parecia imóvel... parecendo estar desmaiado. Mais horas passavam, e enfim um pequenino ser surgia, abrindo a relva onde se camuflava, e comia das frutinhas espalhadas. Aquele pequeno ser aos poucos ia se aproximando, até que chegava até Kaomei, o olhando e indo mais perto, subindo no mesmo e começando a lhe cheirar. 
  Kao então abria os olhos e sorria, o pequeno pokémon se assustava e se escondia numa toquinha que estava ao lado direito de Kaomei, ficando com a bundinha pra fora da toca, onde parecia um simples bloco de grama, a cena havia se repetido!_

Kaomei— Você fez isso tudo? Que maravilhoso... um ser tão pequeno conseguiu mudar a cara desse lugar; parabéns pequeno shaymin.

_ele levava as mãos até o pokemon,o pegando com cuidado como se fosse um hambúrguer, o virava para si, e encostava sua testa na dele; logo cheirava a flor que havia na lateral do pokémon, onde havia realmente um perfume maravilhoso._

Kaomei— Então é real... é muito cheiroso^^

Shaymin— Shay Shaymin...

_O pequeno mítico estava confuso e bastante sem jeito, e então tocava suas patinhas no rosto de Kao, o qual logo o afastava e deixava em seu ombro._

Kaomei— muito obrigado por me acordar aquela vez, pequenino. Vou te chamar de Shay, tudo bem?

Shaymjn— Shay, shay shay.

Kaomei— Perfeito hahaha

_ele levava a mão direita até a "grama" do pokémon, começando a acaricia-lo gentilmente, um carinho bondoso e grato._

Kaomei— Shay, que tal vir comigo? Eu percebi que você tem medo dos outros... eu posso te proteger.

Shay— Shaymin Shaymin Shay 

Kaomei— Entendi... entendo que esteja na dúvida, mas há tantos outros campos pra explorar... tantas terras para embelezar. Venha comigo... permita isso, seja meu amigo. 

Shaymin— Shay shay shay, min shaymin

Kaomei— certo, então se não é por medo... é por que então? 

Shaymin— Shaymin...

Kaomei— hahaha você gosta das frutas daqui? Horas, mas onde moro também há delas ^^

Shaymin— Shay shaymin Shay???!! 

_O pequeno pokémon dizia seu nome surpreso ao descobrir que existiam mais amoras fora daquele campo. E então saltava no colo de Kao enquanto pedia para ir com ele._

Shaymin — Shay, Shay Shay Shay!

Kaomei— certo, certo... perfeito, será um prazer te-lo comigo. mas pra ficar mais fácil...

_ele pegava da bolsa uma pokébola e mostrava pra ele._

Kaomei— Vou te carregar aqui, tudo bem?

Shaymin— Shay? 

Kaomei— Também não sei como cabe, mas sei que cabe bem haha

Shaymin— min min... shaymin.

Kaomei— perfeito, fique paradinha aí

Shaymin— Shay!

_assim que falava, o Shaymin ficava parado no colo de Kao, preparado para a captura, enquanto que Kao logo ativava a pokébola e a soltava sobre o Shaymin. A pokébola o capturava, e assim ela balançava rolando pra grama... balançava uma... duas... e três vezes; no último balanço ela brilhava em sinal de sucesso, e com isso Kao pegava a pokébola e sorria pra ela._

Kaomei— Maravilha... vagaremos todas as regiões, amiguinho.
[20:52:35] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:59] Yan Henrique: Cara pegou um lendário//
[21:17:19] Gustavo Henrique Ac: _Depois disso ele guardava a pokébola em sua bolsa e começava a procurar por mais pokémons. O Roton saía de dentro da bolsa e começava a rodear Kao por cima, e olhava ao redor._

Kaomei— Roton, tá vendo algum pokémon por aí? 

Roton— diglett conta?

Kaomei— Muito obrigado, mas dobro e passo pro próximo.

Roton— então você quer o pacote misterioso?

Kaomei— se é oq me resta...

Roton— beleza, calma aí...*BRRRRRNNN*...aham! Encontrei dois, um a 600m para o sudeste, e um a muitos quilômetros para lá...

_Roton dizia apontando para o monte Kailash._

Kaomei— A direção para o Ehden e cidade do torneio, entendi. Qual pokémon que está a 600 metros, Roton? 

Roton— é uma Cinderace
[21:17:42] Gustavo Henrique Ac: Cê me "deu" ele em on basicamente sksksksksksk//
[21:17:46] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:31] Gustavo Henrique Ac: Se for validado, yeasis
Mas de preferência com um admod permitindo//
[21:18:52] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:19:06] Gustavo Henrique Ac: Principalmente o roton//
[21:19:09] Yan Henrique: Ele só apareceu))
[21:19:15] Yan Henrique: Meu ouvido tá morrendo//
[21:19:22] Yan Henrique: Tá sendo literalmente um earfuck//
[21:19:28] Gustavo Henrique Ac: E o Kao usou de artimanha gentis pra capturar skksks//
[21:19:33] Gustavo Henrique Ac: Pqp//
[21:19:53] Yan Henrique: Mas é lendário//
[21:20:15] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:20:19] Yan Henrique: Cara vai atrás de uma cinderace//
[21:20:40] Gustavo Henrique Ac: Hora de levar porrada de coelho apelão//
[21:21:00] Yan Henrique: Eu sei oquetuu vai fazer//
[21:21:06] Yan Henrique: Vou tomar remédio já volto//
[21:21:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:21:24] Gustavo Henrique Ac: Se quiser pode anular, man
Ou pedir pra narrar dnv //
[21:21:41] Gustavo Henrique Ac: Rapaz//
[21:22:19] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:22:26] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:23:58] Gustavo Henrique Ac: Sim 
Busco encaixar os syst
Já q não tem sistema de Hp kkkk//
[21:24:07] Yan Henrique: Por mim tá tranquilo))
[21:24:16] Yan Henrique: Tô feliz de gente usando o sistema//
[21:24:39] Gustavo Henrique Ac: Alegria

*Rei chiquita falando*//
[21:27:05] Gustavo Henrique Ac: Mas nmrl, diálogo mais difícil q já narrei//
[21:28:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:14] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:35] Yan Henrique: Q?//
[21:39:06] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:12] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:29] Gustavo Henrique Ac: Cafuso//
[21:40:13] Yan Henrique: Essa ficha era lá do começo do sistema
Vou dar rework nessa skill//
[21:40:26] Gustavo Henrique Ac: 😈🥵🔥🔞🔞🔞🔞 coisas de adulto

...

...


vou falar pra ela ir pagar boleto//
[21:40:30] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:40:35] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:40:41] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:11] Gustavo Henrique Ac: Mana porra? Usa pra galar ksksksks//
[21:42:46] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:44:54] Yan Henrique: Usa mas muda//
[21:44:59] Yan Henrique: Troca mana por status//
[21:45:04] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:06] Yan Henrique: Pior que da/l
[21:45:43] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:54] Yan Henrique: Mas isso n tem ND haver//
[21:45:59] Yan Henrique: Dragon pulse n é fogo/l
[21:46:03] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:46:09] Gustavo Henrique Ac: Magina ksksksks

*Fila da lotérica*

Moça do caixa: oq vc vai querer?

Cinderace: TIRO PIROTÉCNICO KKK//
[21:46:12] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:46:20] Yan Henrique: É pq é chama//
[21:46:25] Yan Henrique: Chama no zapbb//
[21:57:20] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:57:23] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:57:53] Yan Henrique: Como eu disse
Isso foi antes de unir o bglh com do database//
[21:58:10] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:14] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:26] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:34] Yan Henrique: Beleza/
[21:59:03] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:53] Gustavo Henrique Ac: Aí q tá
Ninguém pensou nos torneios ksksks//
[22:00:36] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:50] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:20] Gustavo Henrique Ac: Tendi //
[22:01:39] Gustavo Henrique Ac: Tu é burro pra caraí em
Site tem coisa errada//
[22:01:45] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:53] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:00] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:04] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:14] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:31] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:07:16] Gustavo Henrique Ac: // mas tem uns erro 
Tipo Shaymin só grama kkkk
[22:07:40] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:08:00] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:09:35] Yan Henrique: No estádio tem pilastra?//
[22:44:18] Gustavo Henrique Ac: Nop, tudo plano no campo de batalha//
[22:53:04] Yan Henrique: Ok//
[23:34:09] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr

--------------- 24/09/2023 ---------------
[00:06:40] Kleber Teodoro: — Podem iniciar quando quiserem, a profecia pode começar antes de nós percebemos por não compreendermos nem nossa vida direito. 

E qual assunto seria? 
   
• Veronica se sentou de novo no trono após ficar mais de 15 segundos em pé.•
[00:07:51] Euller Rodrigues: off: Baiana, não aguentou ficar 15seg
[12:04:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:04:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:05:05] Erick Barreto Valle: // amém
[12:06:21] Gustavo Henrique Ac: Regra
Se mandou ponto...//
[12:08:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:09:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:10:15] Erick Barreto Valle: // 2km
[12:10:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:10:44] Erick Barreto Valle: // o Artorias limitou pra n ver a Ryo e a Ciel pra n tomar no bogão
[12:10:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:10:58] Erick Barreto Valle: // pica mané
[12:11:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:11:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:11:46] Erick Barreto Valle: // não todas, ele consegue focar na que ele quiser
[12:11:58] Erick Barreto Valle: // foco msm tá na sala
[12:12:05] Erick Barreto Valle: // ou não tá narrado a área de foco ?
[12:12:20] Erick Barreto Valle: // slk pai vai muçar churrasco
[12:13:23] Erick Barreto Valle: // que nem ele fez na Quest
[12:13:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:13:41] Erick Barreto Valle: // pra não tomar no cu olhando pra Ciel, Ryo e Chain
[12:13:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:13:54] Erick Barreto Valle: // xô explicar
[12:14:06] Erick Barreto Valle: // a área se expande pra fora da sala
[12:14:39] Erick Barreto Valle: // mas o foco que ele tá vendo alma é na sala pra poder ter controle das almas da Murasame e ver alteração no Tempestas
[12:14:58] Erick Barreto Valle: // pensa como se fosse campo de visão humano
[12:15:03] Erick Barreto Valle: // ele tá focado em um só ponto
[12:15:12] Erick Barreto Valle: // o que tá fora do campo de visão ele não tá vendo
[12:15:26] Erick Barreto Valle: // acho que expliquei certo
[12:17:04] Erick Barreto Valle: // falei em visão até escureceu a vista
[12:25:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:18:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:32:27] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias com tal vislumbre ficava surpreso de certa forma, a dor de cabeça não lhe era incômoda a ponto de tirar sua atenção do campo de batalha. Vendo a estrutura e forma da alma de Tempestas, ele descobria qual era o tal mistério envolvendo sua adaptação e resistência nula, sendo um pouco parecido com a hipótese que teve à alguns momentos dessa "imortalidade" ser criada a partir do sacrifício de 8 almas que ele juntou ¥ 

• Adquirida a informação, a Murasame deixava de ser energizada, a energia presente nela já era suficiente para poder efetuar um Last Whisper diminuído, Artorias no momento que usasse a habilidade, os cortes feitos no espaço teriam seu tempo aumentado para 2s e a quantidade de 1.300.000 sendo massivamente reduzida para 5. Por ser um exímio usuário da Sacred Gear e a mesma ceder a ele todas as informações de como utilizá-la, Artorias seria capaz de adaptar o Last Whisper assim como já fez antes criando as variantes: Spiritual Last Whisper e Last Whisper Dash, além do estilo de combate aprimorado Zanka no Tachi •

¥ Vendo a zombaria de Tempestas, ele soltava uma leve risada com aquilo e abria um sorriso, invés de medo ele se divertia com a luta mesmo que isso custasse sua vida. O avanço era feito e Artorias não atingia seu inimigo, resultando no arremesso das espadas, com um leve sorriso no rosto o Maculado esboçava um leve contentamento por ver aquilo, podendo ele fazer Tempestas cair na sua armadilha ¥ 

¥ A Room se mantinha ativa, não foi narrado em nenhum momento que ela havia sido desativada, com a área de controle D4C aumentava em +500km/h a velocidade da espada, a Room dava à Artorias noção total de cada movimento e informação presente no ambiente de 20m, não só noção mas também domínio, podendo ele manipular a posição e alterar a seu bel prazer. Com a espada literalmente a 0.5s de acertar seu crânio, Artorias usava o "Shambles" e trocava de lugar com Tempestas, a espada acertaria o seu próprio portador invés do Maculado, o Arauto dos Coloridinhos era ativado e a cor presente no cabo da espada começava a sumir e se transformar em uma pequena adaga de cor solidificada, a adaga pela proximidade era cravada no crânio de Tempestas bem próximo à onde estava localizada a perfuração da espada ¥ 

— Otário, é satisfatório quando alguém cai nisso ... agora acabou o duelo Ciel, pode parar um pouco de desenhar e me ajudar, tô com quase certeza que ele vai ficar pior.

× dizia Artorias se afastando utilizando do Garfo da Horripilação para voar no ar pra perto de Ciel ×
[14:39:20] Henrique Jesus: - Heroínas... Talvez eu deva criar algum lugar para vocês. Sobre o laboratório, não sabemos bem como construi-lo, mas temos algumas ideias

•Sett solta um leve riso com as falas de Ryo sobre aplicar as leis de Elysium em Ozark.•

- É o que tentamos fazer, mas como disse, faltam recursos que devo levar até lá. Teoricamente, as mesmas leis se aplicam lá, mas os soldados carecem de recursos para fazer as pessoas respeitarem-nas.

•Ele diz e vai sussurrando a cada palavra, abaixando a cabeça e cruzando os braços enquanto encolhe os ombros, como se sentisse vergonha.•

- Não vamos mexer na natureza! O clima de Ozark é ainda pior que o de Valhala por ter mais áreas litorâneas e um terreno extremamente irregular, o que faz o frio circular mais forte. A questão é que recursos de agasalho e casas mais fortes contra o frio precisam ser investidos. 

•Sett disse ainda naquela tonalidade e olhando para o chão. Quando Ryo falou sobre o padre, ele relaxou e deu um risinho de canto.•

- O respeito é uma das leis, então vamos resolver isso em breve, mas quero sim disseminar melhor a religião celta por lá, quem sabe não te xinguem tanto! Talvez por apoiar alguém que destruiu toda uma flora e fauna, mas nada demais. Creio também que meus fami-, meus deuses possam te ajudar a descobrir a história perdida de Ozark!
[14:39:53] Erick Barreto Valle: // sdds quando existia Valhalla
[14:40:04] Erick Barreto Valle: // parece que o papel de reino fudido foi pra Ozark
[14:40:12] Henrique Jesus: Valhala e pantheona conversam entre si no paraíso//
[14:40:26] Erick Barreto Valle: // caralho, tu fez eu ter umas memórias da época do Vietnã aqui
[14:40:27] Yan Henrique: Os cara fala de saudade de vahalla sendo que ninguém nunca ficou em vahalla//
[14:40:46] Erick Barreto Valle: // era lá que as maiores pérolas do RPG aconteceram
[14:40:52] Henrique Jesus: Lembro de qnd surgiu de um dia pro outro túneis cheios de pólvora e explodiram o reino todo//
[14:41:04] Henrique Jesus: É vdd//
[14:41:12] Erick Barreto Valle: // o famoso sol de 5000°C que aumentava 10.000°C a cada 500m
[14:41:19] Henrique Jesus: Antagonista, sol na Terra, etc//
[14:41:28] Yan Henrique: Tu nem tava na época//
[14:41:52] Erick Barreto Valle: // antagonista interferindo em ngc que não era pra se meter
[14:41:53] Henrique Jesus: Como q n tava Fi//
[14:42:01] Henrique Jesus: Ate fui com Fiuk lá//
[14:42:02] Erick Barreto Valle: // ex BBB atacando o reino
[14:42:36] Yan Henrique: Essa n era a vahalla//
[14:42:43] Yan Henrique: A vagabunda da thessa já tinha ferrado ela//
[14:44:16] Erick Barreto Valle: // qq vc tá falando
[14:46:01] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:46:27] Erick Barreto Valle: // época do João Thiago inventando robo gigante no reino cristão
[14:46:46] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:46:51] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:47:02] Erick Barreto Valle: // o Gabriel Correa suave, já o o João
[14:47:10] Erick Barreto Valle: // lembrando dele enfiando uma vassoura no cu do Brian
[14:47:11] Yan Henrique: Tu n sabe  a antiga vahalla//
[14:47:20] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:47:25] Erick Barreto Valle: // me lembro que tinha uma galera vivendo numa casa maluca aí
[14:47:40] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:48:00] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:48:17] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:48:22] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:51:04] Yan Henrique: Oq ele fazia?//
[14:51:23] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:51:30] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:52:53] Erick Barreto Valle: // e comia aquela mulher lá
[14:53:14] Erick Barreto Valle: // dps veio o spawn que conseguiu ter a capacidade de deixar a esposa morrer de fome literalmente
[15:00:53] Yan Henrique: Pior qé//
[15:02:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:18:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:27:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:27:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:27:45] Erick Barreto Valle: // daqui a pouco eu morro de infarto
[15:27:49] Erick Barreto Valle: // slk ter asma é uma merda
[15:41:52] Henrique Jesus: •Sett tinha um infarto por ter q falar dms •
[15:41:56] Henrique Jesus: //
[15:54:04] Henrique Jesus: •Sett apenas assente com a cabeça sobre as duas primeiras falas.•

- MOTIM?

•O homem fera exclama e arregala os olhos, ao mesmo tempo sua "aura" de repulsão aumenta e faz o ambiente ficar com uma ventania enorme. Contudo, ele logo percebe, pigarrea e se acalma.•

- Perdão... Qualquer um que se sentir insatisfeito com a administração do reino, pode tentar usar suas próprias forças para fazer o tal motim, mas meus punhos estão sedentos por uma luta há tempos. É uma lei imperial o respeito entre as raças, mesmo que não concorde com algo, então eles sofrem as consequências se desrespeitarem.

•Ele faz uma cara de 😏 e da uma risadinha quando Ryo disse sobre levar no lombo, mas não diz nada ate ela terminsr de falar.•

- O gelo espesso é um problema de navegação marítima de Ozark durante essa época do ano. Elysium já está fazendo exploração intercontinental, mas acho que os ventríloquos do mundo estão com preguiça de fazer os contos disso. No geral, Elysium fornece os recursos essenciais, não vamos explorar uma dependência econômica. 

•Durante toda sua fala, a feição de antes confinuava e ele permanecia com a voz parecendo segurar risada.•

- Agora... Temos dragões em Elysium, mas creio que seja o mesmo problema que da exploração intercontinental. Levar no lombo não é pra qualquer um, você aguenta tudo?

•Ele pergunta num tom irônico e continua sua fala. Lembrando que foi depois de todas as falas de ryo.•

- Isso aí de Ozark se fuder propositalmente é acreditar em destino. Vai dizer que acredita na existência de um livro que contenha as informações de tudo que vai acontecer? Ahh para né.

•Sett ri debochando de Ryo.•

- Enfim, sobre sua ideia, acho uma boa. Deixe-me trabalhar nas lavouras de Eurazania para verificar que produtos resistem mais ao frio, também vou ordenar que os construtores de The rock construam aquedutos mais sofisticados em Ozark, foi uma ótima ideia ter comprado aquela construtora.
[15:55:06] Yan Henrique: °um motim surgia em sua mão, com um "V" de vahalla em sua embalagem. Aínda estava gelado °
[15:55:09] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:19:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:26:26] Erick Barreto Valle: // 

Preocupações: os demônio tão fudido em Ozark por culpa da igreja

Ryo: coloca um encanamento de cano PVC da Tigre pra tomar banho quente
[17:27:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:22:32] Henrique Jesus: •A repulsão saia de Sett numa força grande demais para que a água pudesse toca-lo.•

- Tudo começa pelo respeito, Ryo. Depois as coisas se ajeitam aos poucos

•Ele assente quanto à pesca e continua ouvindo até a fala posterior. Ele vê o facepalm e fica com a expressão de The Rock.•

- Esses demônios só pensam besteira mesmo...

•Ele sussurra para si mesmo num tom levemente brincalhão, então aumenta a voz para continuar a falar.•

- Pesca é o que sustenta eles desde sempre mesmo, mas Elysium já consegue prover isso. Alimento, água e moradia é garantia do império, agora só falta colocar em prática em Ozark. E sobre os dragões, digo mais sobre os ventríloquos do mundo estarem com preguiça de contar os contos sobre eles. Eles suportam o clima tranquilamente. 

•Com a risada de Ryo, ele abaixa a cabeça e sorri de canto, rindo brevemente enquanto ouve-a falar, deixando Shiki terminar para que ele fale.•

- Ainda preciso expandir os esgotos em Elysium, mas farei em Ozark também incluindo tubulações. Só que todas as casas vão precisar serem reformuladas pra adaptar tudo, quero resolver isso aqui, já tinha pensado sobre. Primeiro vou dar o que comer a eles claro
[22:23:32] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:57] Erick Barreto Valle: // vai dominar o continente instaurando a Cedae
[22:24:06] Henrique Jesus: Q isso//
[22:24:33] Erick Barreto Valle: // empresa que cuida do tratamento e distribuição de água aqui no RJ
[22:25:18] Yan Henrique: Água suja que chamam de limpa//
[22:25:28] Yan Henrique: A sede da cedae a água é marrom//
[22:25:41] Erick Barreto Valle: // teve um dia que rolou merda e a água tava vindo com barro, fiquei fudido pq peguei intoxicação
[22:26:28] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:26:34] Erick Barreto Valle: // tem
[22:27:02] Erick Barreto Valle: // só não tem tratamento humano na favela
[22:31:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:32:53] Yan Henrique: Se tá com problema de clima frio
Queima todo mundo//
[22:33:40] Erick Barreto Valle: // usa a Telos Karma em Ozark e faz uma realidade aonde o clima fique tipo o sudeste do Brasil
[22:33:54] Erick Barreto Valle: // uma hora tá calor pra caralho outra hora tá frio pra caralho
[22:34:24] Yan Henrique: Uma hora tá flat//
[22:34:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:34:48] Yan Henrique: Qual o problema do clima lá?//
[22:35:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:04] Erick Barreto Valle: // frio pra caralho
[22:35:30] Yan Henrique: Pede pra uma das quem esquentar lá

É literalmente ela criar outra boca//
[22:35:44] Erick Barreto Valle: // lugar trocou de lugar com Valhalla mas a diferença é que o problema tá na infraestrutura do lugar e que não tem recurso pra todo mundo
[22:35:52] Erick Barreto Valle: // aí é putaria, virou o RJ
[22:39:24] Henrique Jesus: Sett quebra vcs no pau e quebra essa realidade junto sem dificuldade//
[22:39:52] Yan Henrique: Q//
[22:40:02] Yan Henrique: Um jeito fácil de mudar o local é fazer isso//
[22:43:17] Henrique Jesus: - Não fala assim de si mesma, você não é feia!

•Ele brinca com o fato dela ser dragão, ri e então passa a apenas escutar seriamente.•

- Vou criar cidsdes dormitório quando as obras começarem, mss antes quero tentar uma coisa relacionada a esse reino, preciso falar com o rei ou rainha desse lugar. É claro que vamos começar pela capital, agora só preciso organizar os recursos. Conversará com seus demônios?
[22:43:34] Henrique Jesus: Ele falou pra ryo q n quer mexendo na natureza//
[22:44:08] Erick Barreto Valle: // slk brabo demais, o Sett é o homem amazônia, protegendo sempre a natureza
[22:48:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:51:25] Yan Henrique: Amém q a baal já fez//
[22:51:45] Erick Barreto Valle: // um dia vai ser cobrado
[22:51:51] Euller Rodrigues: [Brim]


- Meu nome é brimstone líder dos 22 generais membros do grupo valorant, Mas provavelmente que o grupo cresça.


- Antes de começa o treinamento de todos em Hokkaido, Vim avisar pros líderes e pra rainha, Que nem é todos que vão conseguir ter um resultado bom.


= Brim é humano de 55 anos, mesmo pela aquela idade seu corpo sempre se mantinha em forma pois ele tem paranoias de que sempre vai ter um inimigo que vai estragar a paz de todos=


[Sage]


- Oque o Brim está tentando falar é que dependendo os corpos físicos não vai resistir a cosmo energia, Assim podem morrer facilmente.


- Não me apresentei, Meu nome é Sage.


= Sage é uma chinesa de 45 anos, Se a rainha olhar pra cintura de sage ela poderá ver orbes com uma cor estranha =


[Killjoy]


- Por isso eu criei painéis cardíacos pra cada um, Pra saber os corpos dos novatos vão aguentar.


- E sage você está aumentando um pouco as coisas, Não são todas as habilidades que vão ser de alto risco.


- Um exemplo é a Skye, Que simplesmente canaliza sua cosmo energia em totens dando vida a eles e podendo controlar eles.


= Killjoy interrompe apresentação da sage pra rainha, Ela é uma alemã de 20 anos, Seus jeito de vestir é de um jeito nerd pois ela se sente confortável=



- Nos marcamos essa reunião pra falar os risco antes de começa o treinamento, Mas também falar sobre outros assuntos, Agora depende dos líderes e de você Königin ( Rainha ).
[22:52:01] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:52:02] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:52:02] Yan Henrique: Todo mundo meche com a  natureza//
[22:52:04] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:52:06] Yan Henrique: N tem graça //
[22:52:17] Yan Henrique: Tu quebra uma árvore e o sett quer te matar//
[22:52:20] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[22:52:35] Yan Henrique: Tá dormindo//
[22:53:05] Erick Barreto Valle: // tem que ver o contexto, tu queimou um hectare inteiro pra criar uma fazenda pra prover emprego e alimento pra uma cidade
[22:53:21] Erick Barreto Valle: // aí do outro lado vc queima um hectare inteiro de sacanagem e n resolve a merda
[22:57:18] Yan Henrique: Era teste pra ver se a árvore era boa mesma//
[22:57:40] Gustavo Henrique Ac: Kkkkkkkkkkkk  agosto desse aqui//
[22:57:47] Gustavo Henrique Ac: Agosto é foda//
[22:57:50] Yan Henrique: E queimadas ou incêndios são até "bons" dependendo do contexto

Se for causado por um vulcão melhora até o solo//
[22:57:52] Gustavo Henrique Ac: gostei*
[22:57:53] Yan Henrique: Real/l
[22:58:30] Yan Henrique: //Plateia vendo o anticristo pokémon:
Normar
[22:59:00] Henrique Jesus: - Só acredito vendo

•Sett diz e ri extravagantemente.•

- Brincadeira... 

•Ele para de rir, mas ainda estava sorrindo e depois de um tempo volta à seriedade.•

- Não bem uma união... E agora acabo de descobrir que mudou de nome novamente, esse pessoal é meio indeciso. 

•O homem fera assente sobre a última fala de Ryo.•

- Fica tranquila, Lilith pode ser brinquedo também.

•Ele diz de modo sério e estrala os dedos com uma mão fechada e a outra aberta, empurrando uma conta a outra.•
[22:59:16] Gustavo Henrique Ac: //Sabia
Sempre confiei no meu grande presidente sagrado Jair Messias Bolsonaro! 🇧🇷🇧🇷🇧🇷🔰🔰🔰💚💛
[22:59:21] Henrique Jesus: Bicho, tu mudar o ecossistema todo de um lugar é diferente//
[22:59:47] Yan Henrique: Mas n afetou em nd//
[22:59:55] Henrique Jesus: Essas coisas acontecem e até animais destroem pra usar, mas mudanças geram anos e anos, mas se vc destrói de uma vez pode prejudicar tudo, ai q o Sett n gosta pela religião dele//
[23:00:08] Yan Henrique: Dependendo da lilith ela deixa//
[23:00:31] Henrique Jesus: A religião dele diz que a natureza existe pra ser utilizada pelos seres vivos, mas que você sempre tem que dar algo em troca à ela//
[23:00:34] Erick Barreto Valle: // mlk destruiu todo um ecossistema por vingança
[23:00:40] Yan Henrique: E recriei uai//
[23:00:48] Euller Rodrigues: off: A minha nem ver graça nisso, ela mesmo faz os filhos dela mesma
[23:00:50] Erick Barreto Valle: // um todo fudido e hostil kkkkk
[23:01:02] Yan Henrique: Tu prefere uma raposa um inceto skate//
[23:01:09] Erick Barreto Valle: // tu criou o planeta de caça dos predadores só que mais hostil
[23:01:14] Yan Henrique: A minha é trabalho a todo moment//
[23:01:19] Henrique Jesus: Chei de carne, meia noite te conto que char meu gosta de carne e tá querendo ir pra Kanterbury//
[23:01:34] Yan Henrique: As lilith é igual atum

Atum Parou de respirar morreu


Lilith parou de trabalhar morreu/l
[23:01:46] Erick Barreto Valle: // Espero de Leite em Deimos: mucei
[23:01:51] Yan Henrique: Graças a Deus que eu n tenho ND haver com Kanterbury//
[23:01:59] Henrique Jesus: Ele já tá em Kanterbury//
[23:02:02] Yan Henrique: Acredite ou não mas Deimos pode criar asas e sair voando //
[23:02:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:02:31] Yan Henrique: Ou fechar o céu e virar um lugar dbaxo dagua//
[23:02:31] Henrique Jesus: É um pior//
[23:02:34] Erick Barreto Valle: // pensa num lugarzinho cursed, daqui a pouco tá fazendo faculdade
[23:02:49] Yan Henrique: Pior q ela já faz//
[23:02:57] Yan Henrique: Faz faculdades de carnologia//
[23:03:40] Euller Rodrigues: off: depende qual é o trabalho delas, A minha fica de boa no mundo dela, Até um demônio se torna Deus-demônio pra cria o "inferno" dele.
[23:04:17] Yan Henrique: A minha vive deboa na dela e tá nem aí pro mundo normal

Única coisa que ela faz pro mundo normal é quando um Karu foge//
[23:04:24] Yan Henrique: Aí ela tem q mandar gente ir atrás//
[23:05:06] Henrique Jesus: •Ele continua com o sorriso, mas agora abaixa a cabeça e nega duas vezes vagorosamente.•

- Vou colocar Gowther pra adquirir conhecimento sobre esses aí, ele já gosta disso mesmo. Quem é hermanos?
[23:05:39] Gustavo Henrique Ac: Yan fdp skskskskksksksks
Me marcou num pornozão//
[23:05:41] Euller Rodrigues: off: A minha nem tem contato e nem liga, Pois os filhos dela não sai do mundo dela, Então ela caga e anda pro mundo normal
[23:06:02] Henrique Jesus: PORNO GAY ANAMAMAMAMMAM//
[23:06:08] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[23:06:14] Yan Henrique: KSKSKSKSKSKSKSKSK//
[23:06:27] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:06:34] Yan Henrique: A minha também
Ela só realmente faz algo pq os Karus tem bglh da qlippoth
Aí ela fala:
Ish//
[23:06:37] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:06:46] Yan Henrique: Meu plano deu certo//
[23:06:50] Erick Barreto Valle: // sfdkkkkk
[23:06:52] Euller Rodrigues: off: Isaque fez isso comigo de um do broly e mandou "e lembaw do broly e thersh"
[23:07:52] Henrique Jesus: O Yan é o cara mais propenso a tomar ban por causa do feed dele, mas ele n tomou ban por nada do q postou//
[23:07:55] Yan Henrique: Eu vi sapohakkk//
[23:08:06] Yan Henrique: Eu sou o Abençoado//
[23:08:37] Erick Barreto Valle: // e o Isaías tá de ban
[23:09:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:09:11] Yan Henrique: Ngm mandou postar criança comendo pastel//
[23:09:12] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:09:26] Gustavo Henrique Ac: HAHAHAHAHAHA PARABÉNS ZÉ//
[23:09:30] Euller Rodrigues: off: Eu lembrando dessas barracões do broly e thersh
[23:09:34] Henrique Jesus: Vo denunciar por spam la se vc n me der as aparências do void//
[23:09:40] Euller Rodrigues: narrações *
[23:10:04] Erick Barreto Valle: // vc fala "viado" num contexto não ofensivk e toma ban

Yan manda porno infantil disfarçado de anime e não leva na.
[23:10:06] Erick Barreto Valle: Ban"
[23:10:26] Yan Henrique: Eu não//
[23:10:33] Euller Rodrigues: off : Mentira era bom demais narra esses dois juntos, Um shotacon e um brutamontes
[23:10:44] Yan Henrique: Elq
[23:10:46] Gustavo Henrique Ac: Pqp//
[23:10:50] Yan Henrique: Que void//
[23:10:52] Erick Barreto Valle: // filho da puta que portar essa KKKKKKKKKKKKK
[23:11:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:11:08] Erick Barreto Valle: // porra"
[23:11:14] Gustavo Henrique Ac: 0 a 100 do nada//
[23:11:19] Erick Barreto Valle: // quem é void
[23:11:24] Henrique Jesus: Vazio
[23:11:26] Yan Henrique: Portar//
[23:11:29] Henrique Jesus: //
[23:11:35] Erick Barreto Valle: // ata agr sei
[23:11:36] Yan Henrique: Os cara tão mechendo com nossas coisa//
[23:11:52] Gustavo Henrique Ac: Cu do adm//
[23:11:59] Euller Rodrigues: off: Mano o thresh era a aparência que eu uso do dylan, Só que ele na versão pequena é o Isaque narrava o broly
[23:12:03] Yan Henrique: Mas quando eu mecho no gás da  casa deles//
[23:12:15] Erick Barreto Valle: // shotacon é coisa de dodói manezão
[23:12:24] Gustavo Henrique Ac: Esse papo tá muito Discord//
[23:12:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:12:42] Gustavo Henrique Ac: Ihhhhhhhh//
[23:12:51] Yan Henrique: Ele libera pó//
[23:13:05] Euller Rodrigues: off: Thresh era esse aqui
[23:15:05] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:15:25] Erick Barreto Valle: // mó carinha de edgu
[23:15:28] Erick Barreto Valle: Edgy*
[23:15:34] Euller Rodrigues: off: Só que imagina ele com 1,55 de altura perto do broly que tem 3M
[23:15:51] Erick Barreto Valle: // mano ... shotacon Yaoi
[23:16:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:16:04] Erick Barreto Valle: // cenário de bglh de pedofilia
[23:16:12] Erick Barreto Valle: // porra mano, tbm n sei
[23:16:23] Euller Rodrigues: off: Thresh é mais velho que broly
[23:16:24] Yan Henrique: Na Minha tirinha ele tá mais mais macho//
[23:16:42] Gustavo Henrique Ac: Top desculpas //
[23:16:42] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:16:55] Yan Henrique: Euller = sexo no chat//
[23:16:59] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:17:06] Euller Rodrigues: off: Se fuder kskskksks
[23:17:25] Yan Henrique: Caralho eu chutei meu cachorro//
[23:17:36] Yan Henrique: Bixo chegou na hora que eu estiquei o pé//
[23:17:38] Euller Rodrigues: off: Ele é filho da Kharis ksksksks
[23:17:41] Yan Henrique: Só ouvi o som dele//
[23:17:51] Yan Henrique: Quem n é filho da kharis//
[23:18:01] Yan Henrique: Os char do kleber é filho dele mesmo//
[23:18:37] Gustavo Henrique Ac: O pai dos filho dela//
[23:18:44] Gustavo Henrique Ac: Ou não//
[23:19:12] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:19:24] Gustavo Henrique Ac: Ainda creio na teoria do khayron ser fi do Ghac//
[23:20:08] Yan Henrique: Ainda creio que o Kleber é o zuck
Ele é o único q n tomou ban apesar doq escrever//
[23:20:16] Yan Henrique: Ambos tem a letra "k"ll
[23:20:42] Euller Rodrigues: off:  Thresh é experimento de laboratório dela, Ele é feito de várias almas, Significa que pra ele N tem essa de idade, depois que ele pegou um corpo ele começou a se importar, Pq começou a criar sentimentos.
[23:21:57] Euller Rodrigues: off: Agora uso essa aparência pro Dylan mskskms
[23:22:03] Yan Henrique: °O nosferato surgia °
[23:22:06] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 25/09/2023 ---------------
[09:02:09] Erick Barreto Valle: // @Isaias Alves tá aí meu filho
[09:03:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:06:34] Erick Barreto Valle: // irmão, Thiago faz pior
[09:18:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:18:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:02:17] Euller Rodrigues: off Morgana também, Mas Morgana já vai ter o mundo dela
[10:02:41] Erick Barreto Valle: // tá todo mundo fazendo mundo próprio, vou ter o meu também pra seguir o bonde
[10:21:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:22:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:22:26] Euller Rodrigues: off:Aquele treino e praticamente pra isso kdkdksk
[10:22:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:23:12] Euller Rodrigues: off: É oque vai acontecer carai
[10:23:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:24:02] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:24:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:24:27] Euller Rodrigues: off: Tá louco.
[10:24:28] Erick Barreto Valle: // fzr Nova Yharnam lá
[10:24:44] Euller Rodrigues: off' A nem, Prefiro o mundo demoníaco que eu fico suave
[10:26:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:30:34] Yan Henrique: Pior
Mó pazkkk//
[11:31:14] Yan Henrique: Tá dizendo que tô sem internet mas tá pegando//
[11:31:18] Yan Henrique: N tô understand ND//
[16:18:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:18:21] Erick Barreto Valle: // fdp tu sumiu com minhaensaguem
[16:18:24] Erick Barreto Valle: // mensagem*
[16:18:39] Erick Barreto Valle: // porra tava dando conselho amoroso pro mlk conquistar a guria aqui fdp kkkkkkkkkkkkkkkk
[16:27:17] Yan Henrique: °De fato acontecia °\\
[16:27:50] Erick Barreto Valle: // tá na hora
[16:28:55] Yan Henrique: Vai jogar overwatch depois?//
[16:29:00] Yan Henrique: Vou tomar banho aqui//
[16:29:10] Erick Barreto Valle: // eu tenho prova pra estudar, ia jogar com o Isaías, faz trio e fds
[16:29:32] Yan Henrique: Bora jogar nos três//
[16:29:41] Yan Henrique: Tu de dps
Ele de suporte
E eu de sla//
[16:30:41] Erick Barreto Valle: // tank, faz alguma coisa da vida
[16:34:32] Yan Henrique: Eu n sou bom de tank n//
[16:36:13] Erick Barreto Valle: // pega um Reinhardt q tu faz mais do que de Mei ou Torb
[16:37:38] Yan Henrique: Eu nem jogo de mei ou torb//
[16:37:43] Yan Henrique: Eu jogo de rematrícula//
[16:38:49] Erick Barreto Valle: // tenho que fzr ano que vem, vou repetir de ano
[16:38:55] Erick Barreto Valle: 😎👌
[16:39:27] Yan Henrique: Todo mundo vai//
[16:39:35] Yan Henrique: Agora vou lava roupa/l
[16:39:38] Yan Henrique: Louca*
[16:39:45] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:40:08] Yan Henrique: Pior q n é desculpa pra n narrar n//
[16:40:15] Yan Henrique: Eu tô ocupadão//
[16:40:19] Yan Henrique: Nem no ps4 eu tô//
[16:40:23] Yan Henrique: Pergunta pro Erick//
[16:41:17] Erick Barreto Valle: // tô voltando pra casa agr mlk, nem sei se tu tá mentindo
[16:41:57] Yan Henrique: Da pra ver quando ficou on//
[16:45:05] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:45:32] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:50:13] Yan Henrique: Acha oq tu quiser ué//
[16:53:33] Erick Barreto Valle: // irmão, vou cagar aí a gente joga
[16:59:49] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:59:52] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:59:56] Yan Henrique: Oxi porra//
[16:59:56] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:00:04] Yan Henrique: E eu vou saber?/)
[17:00:10] Yan Henrique: Maluco NN acredita nos bglh e fica puto//
[17:00:18] Yan Henrique: Burrão//
[17:00:26] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:00:44] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:00:45] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:00:51] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:00:56] Yan Henrique: E eu vou narrar ué
Tenho vida //
[17:01:01] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:01:01] Yan Henrique: N fico on 24h//
[17:01:11] Yan Henrique: Enrolando oq porrakkkkk

Quer que eu grave lavando louça?//
[17:01:23] Yan Henrique: Se quiser ver gente lavando louça vai ver mulher//
[17:06:17] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:22] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:25] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:47] Yan Henrique: Jogando oque caralho//
[17:06:56] Yan Henrique: Nem mechendo no videogame eu tô //
[17:07:01] Yan Henrique: Cara cheio de mimimi//
[17:07:09] Erick Barreto Valle: // vai pra.escola hj ?
[17:07:27] Yan Henrique: Pq a pergunta//
[17:07:34] Erick Barreto Valle: // gameplay
[18:16:02] Gustavo Henrique Ac: _Kao por sua vez teria deixado para capturar a cinderace outra hora, deixando assim marcado em sua memória que por ali havia uma. Ele teria ido então para sua casa, onde guardava suas coisas e repousava... no dia seguinte era sua folga, e teria ficado cuidando de sua família. Mas na segunda ele ia trabalhar novamente... triste._
[18:55:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:41] Yan Henrique: Família do Kaomei é os amigos que ele fez  o caminho//
[19:07:07] Gustavo Henrique Ac: Marionete conta?//
[19:07:19] Gustavo Henrique Ac: Não ironicamente ksksksks//
[19:07:56] Gustavo Henrique Ac: Se vc não tem um parceiro de vida, faça como o Kaomei, sequestre alguém e o torne seu parceiro🤙🏻//
[19:20:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:20:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:39:07] Gustavo Henrique Ac: Então tem kkkk//
[20:31:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:32:24] Yan Henrique: Oxe//
[20:33:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:35:39] Gustavo Henrique Ac: Ovo corrigir a frase, vai pra post depois//
[20:36:06] Gustavo Henrique Ac: |•|•|•|•|•|•|•|•|•|•··································
·   ᴀs ᴅᴇᴢ sᴏᴍʙʀᴀs · sʜɪᴋɪɢᴀᴍɪ   · 
·                ᴅɪᴠɪɴᴇ · ᴅᴏɢs                ·
··································•|•|•|•|•|•|•|•|•|•|


__Em um dia que deveria ser mais um dos simples momentos de sua vida, Kaomei era surpreendido por uma potencial força de vontade, a qual lhe fazia começar a correr pelo ambiente onde faria sua ronda. Com isso ele empunhava seu bastão, até que chegava no rio Mizudora, entre Kyoto e a região sul do centro de Kantebury. Era seu típico ambiente de treino, por lá ele começava a observar o ambiente, com um sorriso no rosto. Junto a ele estava sua ajudante NIKKE, Aysh Topaz! A qual teria corrido o acompanhando por todo o trajeto... coitada.
  No entanto, Kaomei logo se aproximava da margem e se sentava passando a respirar tranquilamente, até que logo ideias começavam a fluir pela sua mente. O oficial então fechava os olhos e começava a se acalmar, ao ponto de focar totalmente em si e nas energias que fluíam pelo seu corpo._

Kaomei— Eu consigo sentir a mana amaldiçoada... ela chega a transbordar, tenho que refinar isso. 

_Assim como Kaomei fazia com sua mana normal, ele começava a buscar conter a mesma, ao ponto dela parar de transbordar. Passavam-se alguns minutos e ele conseguia, no entanto, essa não era sua real ideia de oq fazer, ele queria algo que ia além daquilo... a energia que transbordava era apenas uma coisinha que ele queria resolver anteriormente, mas não havia conseguido tirar tempo pra isso até então. 
  Ele se levantava e começava a se alongar. Braços, pernas, coluna, pescoço, pés, mãos, e etc... e então ele decidiu usar de algo que havia sido deixado em seu passado obscuro, buscando modificar aquilo para seu presente, para usar de forma boa; pelo menos na sua visão era boa._

Kaomei— Aysh! Me diz, você já viu um lobo de perto?!

Aysh— Não, não senhor, eu nunca vi um lobo de perto! Só vi a raposa do Sr. Grimm. 

Kaomei— Certo, então se prepara... tá na hora de eu sair dessa "aposentadoria". Mas antes...

_Kaomei começava a mentalizar uma figura em sua mente, uma figura da qual havia vivenciado sua presença, poder e estilo. Mandando em cada célula de seu corpo, Kaomei mentalizava a imagem de um companheiro que já não estava mais vivo... ou pelo menos ele achava não estar. Ele se levantava e encarava o outro lado do rio, onde algo parecia acontecer para si._

Kaomei—...quero ver o que que rola nessa luta; sinto que tô fraco demais pra simplesmente sair usando de tudo que sei. 

Aysh— Calma, do que o senhor está falando? Que luta?

Kaomei— Foi mal, cê não vai conseguir ver, mas recomendo ficar um pouquinho longe... pode ser um inimigo imaginário, mas o dano vai ser real.

_Assim que Aysh o ouvia, ela inclinava a cabeça para a esquerda, no entanto... algo acontecia com o ambiente, o mudando climáticamente. Graças a fruta do relâmpago, nuvens começavam a se acumular sobre os céus da região, mesmo com Kaomei não tendo total controle daqueles efeitos ainda. Mas ia além das nuvens, a maior mudança era a presença de Chiryu Kaomei, a qual estava intensa, poderosa... e transbordava a sede pela batalha que iria ocorrer. E então ele chamava alguém._

Kaomei— Venha, Chain... o rei das maldições. 

_Com isso, o clima terminava por realmente mudar, ao menos para Aysh, a qual logo começava a se afastar, buscando sair logo dali de perto, se lembrando da última luta daqueles dois. Além de se afastar a incríveis 700m, ela também se munia de uma poderosa armadura de sua nanotecnologia. 
  Frente a Kaomei, uma figura de sua imaginação era formada, algo que ele forçava controlado suas células neurais. Sabendo como de fato fazer aquilo; havia o mentalizado em sua forma mais poderosa da quais havia visto, e com as capacidades que havia vivenciado. Os xamãs então se encaravam... 80m de distância um do outro, frente a frente._

Kaomei— dessa vez eu sou o desafiante, então vou eu pra cima!!

_Kao dizia enquanto segurava seu bastão novamente, o pegando e se abaixando se encolhendo todo, e enfim saltando em direção com todas suas forças em direção ao rei das maldições. Sem espaço para a tristeza do luto... essa era a vida de um xamã, a qual até mesmo Chain havia lhe dito uma vez... a vida de um xamã está repleta de perdas, e quem sobrevive é o mais forte. Chain por sua vez observava Kaomei, e perfeitamente simulado... sorria com soberba e "falava" com o mesmo, enquanto se preparava para a luta._

Chain— Eu estou de bom humor, então é melhor que não me aborreça.
[20:36:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:41] Yan Henrique: O aleke narrando meu bixo QQ tá rolando//
[20:43:39] Yan Henrique: @Erick Barreto//
[20:43:46] Yan Henrique: Fala pro Isaías daquela curva que eu fiz de Reinhard//
[20:44:04] Erick Barreto Valle: // meu irmão tá jogando
[20:44:23] Erick Barreto Valle: // @Isaias Alves @Yan Henrique cinco macacos no Overwatch
[20:44:35] Erick Barreto Valle: // resultado ou em porra nenhuma, perdemos 3 seguidas kkkkkkk
[20:44:41] Yan Henrique: Mlk lixo//
[20:44:54] Yan Henrique: Eu tô lagado
N tenho como jogar
Os bixo tava fora da minha tela//
[20:45:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:39] Erick Barreto Valle: // tudo por incompetência nossa
[20:45:47] Yan Henrique: Os cara é chato/)
[20:45:50] Erick Barreto Valle: // AGR Q EU VI
 WKKWKKSKWKSKSM
[20:45:54] Erick Barreto Valle: // perdão
[20:46:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:41] Erick Barreto Valle: // a gente é muito incompetente mano
[20:47:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:47:11] Yan Henrique: Mas fazer oq

Só tem Ilari//
[20:47:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:47:22] Yan Henrique: N te entendo
Tu pede pra eu pegar o personagem
Eu pego e tu reclama//
[20:47:30] Erick Barreto Valle: // boneco da mais dano que um dpw
[20:48:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:48:04] Erick Barreto Valle: // porra adapta os heróis  kkkkkkk
[20:48:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:48:19] Erick Barreto Valle: // pega um Winston se tem widowmaker
[20:48:26] Yan Henrique: Eu tô lagado viado
Eu vou fazer oq porra//
[20:48:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:48:37] Yan Henrique: Os cara  entrando dentro da parede//
[20:48:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:49:05] Yan Henrique: Rime//
[20:51:17] Erick Barreto Valle: // a gente era mongol mano
[20:51:52] Erick Barreto Valle: // um suporte deu mais dano do que eu
[20:52:07] Yan Henrique: Dei mais dano que os dois de tank//
[20:53:00] Yan Henrique: Tô fazendo abacaxi infinito//
[20:53:28] Erick Barreto Valle: // personagem doentio do caralho
[20:53:45] Erick Barreto Valle: // eu com uma Tracer de 25 de dano por segundo
[20:53:58] Erick Barreto Valle: // não causei o dano daquela vagabunda
[20:55:47] Gustavo Henrique Ac: Vsf, saí um pouquinho e já encheram de off//
[20:57:46] Yan Henrique: Porra Erick//
[21:18:49] Yan Henrique: .
[21:34:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:34:43] Henrique Jesus: Só mes q vem agr//
[21:35:12] Henrique Jesus: @Isaias Alves maluco vontade de te bater
[21:35:17] Henrique Jesus: //
[21:36:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:36:52] Henrique Jesus: Clica na narração//
[21:36:55] Henrique Jesus: E nahe/l
[21:38:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:25] Yan Henrique: —Saude
*dizia um peixe*
[21:39:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:40:20] Yan Henrique: °Ele tava grávido °
[21:40:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:13] Henrique Jesus: - Gowther deve gostar dele então! Mas porque o demônio do conhecimento daria essa missão pra você?

•A expressão de The rock em Sett estava menos prevalescente, porém, ainda era possível ver uma certa dúvida.•
[21:41:43] Yan Henrique: °Da seele°
[21:43:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:35] Yan Henrique: °como n teve  contra, uma mini Seele nascia do peixe °
[21:46:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:46:39] Yan Henrique: °pra q me xinga °
[21:48:54] Henrique Jesus: - No futuro você será responsável por relações diplomáticas entre o Mundo Demoníaco e o Império, mantenha sua imagem limpa por tempo suficiente. 

•Ele diz ainda um pouco confuso em sua feição.•

- Aliás, a presença de falsos deuses demônio nao irá ser ruim pra você e nosso pacto? Havera menos motivos pra te procurarem
[21:57:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:13:51] Henrique Jesus: •Sett apenas assente com a cabeça durante todo o tempo, concordando com as falas w desfazendo sua feição de dúvida aos poucos.•

- Então confiarei. Bom, acho que prolongamos bastante aqui, me arranje uma passagem de volta para Elysium

•O homem fera diz e leva suas duas mãos ao topo da cabeça, agarrando com os dedos e separando seu corpo em dois com muita força, fazendo órgãos, carne e ossos partirem sem deixar sujeira. Então as duas partes se regeneram e dois Setts surgem.•

Mana: 60/100 acho sla
[22:21:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:22:24] Yan Henrique: °Falhava°
[22:23:05] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado quer fazer turnos?
[22:23:23] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:31] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:24:01] Euller Rodrigues: //
[22:24:15] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:05] Henrique Jesus: - Foi uma cena linda, veio de mim afinal

•Ele diz brincalhão e então ri junto com seu clone, dando um "toca aqui".•

- Para de fazer magia negra em

•Sett diz antes de cruzar a porta e ir até o castelo.•

( Quando eu era criança ouvia histórias que das portas saiam monstros pra assustar as crianças. Uma vez apareceu um pra mim, mas depois de 4h de grito, eu finalmente consegui fazer ele parar de gritar )
[22:25:32] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:43] Euller Rodrigues: off: Vou explicar
[22:25:52] Euller Rodrigues: off: PV
[22:26:10] Yan Henrique: Me responde vagabunda/l
[22:27:38] Kleber Teodoro: Youmu reagiu com 😆 à sua mensagem 
[22:29:34] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[22:30:41] Euller Rodrigues: off: Rlx carai
[23:15:54] Gustavo Henrique Ac: _
[23:29:52] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:32:37] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[23:47:08] Gustavo Henrique Ac: _O impacto chegava, e tranquilamente Chain desviava de Kaomei em seus 300km/HR, simplesmente saltando para trás, no entanto, Kaomei não parava, ele avançava rapidamente até que..._

Chain— Tolo... Pochita, venha!

_Em questão de segundos, Chain deixava de apenas desviar, e com isso serras surgiam a partir de seus braços, e assim começava a ir contra Kaomei. As lâminas do rei das maldições tocavam a bochecha esquerda do dragão demoníaco, mas o noye de Kao acertava a boca do estômago de Chain. Ambos eram jogados para trás... mas sem cair. Eles se ajeitava e o combate tinha sua sequência, sendo ela o Noye de Kaomei contra as serras de Chain. Aysh assistia tudo e bem... a mente de Kaomei estava estressando tanto o seu corpo que realmente parecia que ele estava lutando... um corte se abria na bochecha de Kaomei devido o toque da serra de Chain... mesmo com aquilo sendo uma luta imaginaria, e o oficial não parecia estar se contendo dessa vez. 
  Chegava um momento onde os dois recuavam percebendo que daquele jeito não teria como, e assim eles se encaravam sorrindo, com Chain voltando a sua forma normal._

Kaomei— Para um fruto da minha mente até que tá dando trabalho... era de se esperar do rei das maldições. 

Chain— Você fala muito para um xamã de última categoria, mas eu gostei de você. Vamos lá, vamos brincar um pouco mais... 

• Mudras de mãos feitos •

Kaomei e Chain — EXPANSÃO DE DOMÍNIO!

_Neste exato momento, o santuário surgia pra Kaomei, no entanto... o ambiente mudava, a expansão de Kaomei era efetuada juntamente a de Chain, nenhuma delas estava sobrepondo a outra... no entanto, a de Kaomei estava funcionando dentro da de chain._

Chain— Mas o quê? Que patifaria é essa? 

Kaomei— É a forma de eu te falar que sou fluente em 7 forma de te sentar a porrada zihahaha

Chain— Luta corpo a corpo... entendi. Idiota. 

_Neste momento, 5 cortes eram efetuados imediatamente em Kaomei, os quais cortariam suas pernas, braços e cabeça, no entanto... era ilusório, mas mesmo assim, Kaomei ficava marcado em tais regiões e sangrava. Como ele detestava cicatrizes, ele não usava da energia reversa, com isso apenas se mantinha de pé, aguentando e religando seus membros com mais células que precisam costurar seus tecidos de volta._

Kaomei— Cê só diz isso porque não desce aqui... Sukuna. 

Chain— Então você sabe... não me impressionou, é o básico saber o meu nome.
[23:47:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:47:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:48:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:48:16] Gustavo Henrique Ac: Paro pô ksksksk//
[23:48:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:49:01] Yan Henrique: Krl,)

--------------- 26/09/2023 ---------------
[00:07:18] Gustavo Henrique Ac: _Enquanto isso, uma música começava a tocar de fundo, e parecia que as coisas iriam ficar... maneiras. Kaomei então descida usar de uma habilidade sua, lutando pra matar, mas sabendo que não iria matar. Dentro do alcance de sua expansão, Kao criava algo semelhante aos cortes de sukuna, sendo 5 cortes também, os quais arrancavam o chão e subiam pelo santuário, danificando o mesmo, fazendo Sukuna ter de desviar mais uma vez; aquilo era a energia destrutiva de um demônio, sendo ela capaz de causar o apagamento... algo apagado não pode ser curado. 
  Vendo aquilo, Sukuna percebia que não era apenas uma técnica para lutar corpo a corpo, e então descia, se afastando um pouco, mas sem perceber ia chegando perto da borda do alcance do Jardim Pesadelo Do Demônio, e com isso... 80% de debuff afligiam Chain, quase o paralisando, e em pouquíssimos segundos Kao estava ao seu lado esquerdo, parado novamente, e com isso mais daqueles cortes avançavam contra sukuna, o caçando mais uma vez, onde o rei das maldições estava enrascado._

Kaomei— Chain, não se afaste... não vai querer fugir, não é?

Chain— Seu miserável... vamos ver quem corta mais.

_Com isso Chain recebia todos aqueles cortes, mas também cortava Kao com seus ataques de cortes. 5 cortes contra 60... Kaomei recebia todos, sem desviar, no entanto, suas células logo tratavam de parar de escorrer pelos cortes formados, buscando assim melhorar a velocidade de cura. Enquanto que Chain perdia seu braço esquerdo, conseguindo poupar o resto do corpo._

Chain— Parece que você me surpreendeu um pouco, xamã. 

Kaomei— Pois é... mas que droga, eu não tenho como imaginar mais,  você não veio com tudo; então vou ter q exagerar um pouco. Digamos que você fosse mais rápido e que conseguisse se curar dos meus cortes. Hmm... pronto, agora a batalha vai ser de nível.
[00:07:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:07:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:08:36] Yan Henrique: Pochita?ll
[00:08:48] Gustavo Henrique Ac: Cê usou na luta ksksks//
[00:10:03] Yan Henrique: Ql//
[00:10:54] Gustavo Henrique Ac: Contra o Kao o Chain usou o pochita//
[00:11:02] Yan Henrique: Pochita?//
[00:11:07] Yan Henrique: N tô tendendo//
[00:11:14] Yan Henrique: N foi o som de motosserra não?//
[00:11:36] Gustavo Henrique Ac: Carma ae//
[00:28:13] Gustavo Henrique Ac: Tmnc, achei porra nenhuma//
[00:28:15] Gustavo Henrique Ac: Tmnc //
[00:28:45] Gustavo Henrique Ac: Acho q citou chaisawman e eu me confundi//
[00:30:19] Gustavo Henrique Ac: Vou ter q corrigir depois
Foda ksksk//
[00:31:45] Yan Henrique: Aaah
Foi na Quest
A baal chamou o herói do inferno chainsawman//
[00:32:08] Gustavo Henrique Ac: Acho q sim 
Num lembro msm sksksk//
[00:38:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:45:30] Gustavo Henrique Ac: Mas ele usou as certas no Kao kkk//
[00:45:57] Gustavo Henrique Ac: Serras*
[00:46:02] Gustavo Henrique Ac: Tô grog//
[00:47:14] Yan Henrique: Foi serra NN
Foi o som de uma motosserra e em seguida um corte//
[00:47:28] Gustavo Henrique Ac: Cacetada//
[00:47:47] Yan Henrique: Mas tá Trunks/l
[00:48:08] Gustavo Henrique Ac: Serei obrigado a renarrar
Não teria como o Kao saber//
[00:48:14] Yan Henrique: Precisa n//
[00:48:27] Yan Henrique: É a imaginação do kao
Ele pode ter imaginado q o Chain tem motoserra pelo barulho se uma//
[00:49:13] Gustavo Henrique Ac: Mlk foi além sksksk//
[01:12:09] Yan Henrique: °Viro a esquerda, vou reto, o morro°

—Posso entrar?

°Dizia fizzaroli °
[01:12:52] Gustavo Henrique Ac: *quem caralhos é fizzaroli?*
[01:13:41] Yan Henrique: °O trauma da @Você é a Kaiça ou a Kaiçadora? °
[01:28:54] Gustavo Henrique Ac: * fizzaroli era reprovado em matemática *
[05:52:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:53:32] Erick Barreto Valle: // perai que tô indo pra escola, prova hj
[05:53:37] Erick Barreto Valle: // quando eu terminar ela eu narro
[05:55:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:55:23] Erick Barreto Valle: // português, inglês e educação física
[05:55:27] Erick Barreto Valle: // 30 questões
[05:56:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:26:46] Yan Henrique: Os cara tem prova hojeKKKKKK//
[13:03:08] Kleber Teodoro: .
[13:03:21] Kleber Teodoro: .
[13:31:25] Kleber Teodoro: — É melhor que busquem mesmo apenas aqueles com históricos de alta eficiência mágica, mortes devem ser evitadas, mesmo que o número de soldados obtidos acabe sendo inferior, é a melhor conclusão ou seremos como eles. 

• Veronica disse enquanto olha para o velho broxa que provavelmente tem a esposa maltratada pelo vizinho chamado Jamal.•

— Evolução requer sacrifício, mesmo que seja árduo o treinamento, o seu resultado pode mudar o futuro. Embora pareça apenas um conto de fadas, realmente há forças que desejam invadir a terra e se não houver nenhuma preparação, tudo será destruído e mergulhado na escuridão. 

Por isso peço a colaboração de todos para a situação, o primeiro caso já teve com aquelas torres. Então ficarei responsável por qualquer coisa que acontecer e pagarei na mesma intensidade, mas eu confio nos deuses, nessa terra sagrada, nada vai morrer, pois o futuro depende do destino do reino inteiro.

    • Ela direcionou os olhares para todos ao redor transmitindo uma aura de paz, pois o que diz não trás nenhuma mentirada.•
[13:32:26] Kleber Teodoro: .
[13:49:29] Kleber Teodoro: — Nada, é apenas brincadeira. 

• Sorriso questionável.•

• Marin continuou a cantar enquanto Kirlia se aproxima, então passou a dançar macarena repentinamente com movimentos decorados.

 Kalisa ficou atrás de Marin analisando o reflexo e com a aproximação de Kirlia, ela diz.•

— Você gostou da canção dela? Eu posso permitir que veja mais disso se me ajudar, estou procurando por uma dançarina. 

  • Kalisa sorriu sem demonstrar segundas intenções em sua esquizofrenia de falar com pokémon.•
[16:01:00] Yan Henrique: —Eu sei seus planos.

°Ele tremia°

°Kirlia finalmente chegou em Marin dançando e então parou para escutar a voz de kalisa. Ela fica seu sorriso estranho mas não recuou °

°A Kirlia então exclamou seu nome onde a tradução poderia ser "Ela canta bem".

A pokémon dançarina então encostou no braço de kalisa e fez uma pose de dança. Onde parecia chamar ela para um duelo °
[16:01:04] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:47:22] Agatha Albuguergue: • Bem breedable. •
[16:47:25] Agatha Albuguergue: //
[17:34:15] Euller Rodrigues: .
[17:51:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:01:06] Yan Henrique: Narra lá fi//
[18:21:48] Euller Rodrigues: [Lissandra]


- Os Shirai Ryu estão com medo ?


= Lissandra pergunta pro Scorpion debochando dele depois de ouvir as reclamações dele, Ela sorria pra ele =


- Você que algo em troca?, Ter forças o suficiente pra proteger seu clã de ameaças cósmicas já não é o bastante ?


- Ou melhor, Proteger essas terras que seu clã chama de lar, por um simples motivo, está vindo um inimigo que pode destruir essas terras facilmente se não tiver defesas forte contra eles.



- Eu tenho um lugar a onde eu simplesmente poderia fugir e levar meu povo, Mas estou aqui disposta a proteger essas terras e não falha,  como eu e minhas irmãs falharam em protege Orzak.


= Lissandra termina de falar pro Scorpion e presta atenção nas falas da rainha sentido que  realmente só tinha verdades ali =


- Pode conta comigo rainha meu povo vai fazer de tudo pra se tornarem fortes.



[Kayle]



🔥 Kayle se mantinha quieta e com os olhos fechados, ela ouvia  as falas de todos e sabendo que nenhum deles estão mentindo sobre o risco 🔥



- Qualquer um pode se tornar usuário da cosmo energia, Só precisa ter determinação, Agora Scorpion lhe pergunto,  com tantos motivos apresentados sua opinião continua a mesma ?.


🔥 Kayle perguntava amigavelmente pra Scorpion, Pois na visão dela só ia ter risco de fato se a pessoa não acredita-se nela mesma 🔥
[18:22:06] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:22:38] Euller Rodrigues: @Gabriel Machado
[21:59:15] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:01] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[23:11:39] Kleber Teodoro: — Para finalizar isso logo, demonstrarei uma ilusão do que está acontecendo no mundo demoníaco enquanto discutimos. 

• Veronica estendeu o cajado para o alto e disparou um feixe de energia contra o teto, fazendo ele ficar completamente transparente.

 Assim liberou de sua mente diversos hologramas feito de energia sagrada que recriam as naves invasoras que estão circulando no mundo demoníaco, gastando energia excessiva apenas para recriar o tamanho da estrutura da nave principal, que contém tamanho suficiente para ser vista por todo o reino mesmo estando em apenas 7km de altura, a nave possuí uma grande estrutura de um prédio em suas costas que já vale visivelmente o tamanho de quilômetros e sua base possuí um comprimento ainda maior, por toda Kanterbury as pessoas podem enxergar a estrutura colossal. 

Ao redor da nave maior há diversas naves menores de ataque, cerca de cem delas sobrevoando ao redor da maior, mas para melhor comparação, estas naves variam tamanho de 15-100 metros e possuem quase o mesmo formato, as maiores possuem poucas modificações no diagrama. 

O holograma durou cerca de dez segundos e Veronica cancelou a aparição por causa do consumo excessivo de energia que executou nesta ação.•

— Isso está acontecendo em tempo real no mundo dos demônios, já estão sendo alvejados, esse batalhão é apenas um entre centenas. Mas se deseja um exemplo maior, você lembra do incidente em que diversas criaturas foram soltas e ainda estão pela terra? Foi responsável por um invasor que mencionamos e nem chega a ser minimamente poderoso comparado a outros.

 • Após a longa explicação, ela suspira finalizando.•

— Há diversos deles causando algo diferente, são bem imprevisíveis e podem fugir de qualquer padrão. Essas forças irão vir para a terra depois de atormentar o mundo demoníaco, é o que diz as profecias, por isso é necessário tanta preparação, vou criar para cada soldado alguma arma sagrada para seu arsenal, incluindo ao de vocês líderes de Hokkaido.
[23:11:40] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:17:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:19:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:19:30] Kleber Teodoro: @Yan Henrique
[23:19:37] Yan Henrique: °ryo era alvejada até a morte°
[23:19:58] Yan Henrique: //
[23:20:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:20:37] Yan Henrique: Os guarda sabe oq era krebe?//
[23:22:08] Kleber Teodoro: É só uma nave maior q uma cidade surgindo no céu e desaparecendo//
[23:22:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:22:41] Yan Henrique: Ah ent tu pode narrar//
[23:24:30] Euller Rodrigues: .
[23:24:44] Gustavo Henrique Ac: Parece dignidade//
[23:26:52] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:27:18] Yan Henrique: Do nada ele fez isso//
[23:46:05] Euller Rodrigues: [Lissandra]


- Hahaha, Você tem que aprender muito...


= Lissandra dizia depois das falas do Scorpion e logo depois ficava quieta olhando aqueles feitos da rainha e as naves dos invasores=


- Então eles estão no mundo demoníaco principal ?, Isso me preocupa um pouco pois meu Coven voltou pro um dos mundos demoníacos.


[Kayle]


🔥 Kayle finalmente abre os olhos pra ver as naves que a rainha Criou, Ela já esteve nesse conflito tentando ajudar o mundo demoníaco da melhor forma possível, Mas se lembra que todos os guerreiros inclusive ela foram dispensados pelos deuses demoníacos🔥



- Mas alguma dúvida Scorpion ?



🔥 Kayle pergunta olhando pro Scorpion que estava com dúvidas sobre em aceita os treinamentos pro seu clã 🔥



[Killjoy ]



- Já aproveitando o gancho que rainha mostrou já irei falar sobre uma operação que nos irá fazer futuramente, Claro se a rainha permitir.


- Pelas informações tem algumas naves pequenas desse tipo só que vermelhos e menores, Eu deduzi que sejam lacaios, Mas também não queremos esperar eles fazerem algo.



-Então depois de um mês de treinamento, Nos irá fazer uma operação pra invadir uma dessas naves, E pra essa missão 4 generais foram escolhidos que é Eu, Reyna, Skye e Jett


= Killjoy falava enquanto criava um painel que saia da sua Luva, Esse painel mostra os 4 generais e a informações da missão=


- Essa missão é pra pegar informações sobre os planos dos invasores ou algo melhor, Um jeito de saber quais tipo de armas que eles últiliza.



- Oque acha rainha?, Pode iniciar essa operação daqui um mês ?.
[23:46:20] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:46:30] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:46:53] Euller Rodrigues: off: Tive que fazer isso, E não liga pras armas na mão ksksksks
[23:47:55] Yan Henrique: Mlk que isso//
[23:48:03] Yan Henrique: Vou narrsr//
[23:48:19] Euller Rodrigues: off: Oque um time só de mulher ?
[23:49:11] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:49:18] Euller Rodrigues: off Ss
[23:50:39] Kleber Teodoro: — E seus movimentos são excelentes.

• Kalisa desfez a armadura dela de fibras de vida ficando apenas com os tecidos flexíveis que evita fricção com armadura. 

Assim passou a dançar macarena igual a Marin ao seu lado se movimentando numa leveza programada fluindo junto ao reflexo da água no chão.•
[23:50:46] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:51:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:51:47] Yan Henrique: KSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKLSKSKSKSS
[23:51:48] Yan Henrique: //
[23:51:51] Yan Henrique: Krl mlkkkk//
[23:53:03] Yan Henrique: °As NIKKE's diziam com uma voz cansada de não dormirem a 10 dias°

—Boa noite em primeiro lugar!
Foi uma nave gigante surgindo e desaparecendo. Pelas minhas análises foi uma ilusão ou holograma.
[23:54:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:55:58] Yan Henrique: —Se a gente dormir, nosso salário dorme também! Boa madrugada.

°Elas voltavam a patrulhar, porém antes responderam a ryo Tietê °

—Não sabemos, a gente só protege a rainha... aconselho a perguntar a ela
[23:56:18] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:56:54] Gustavo Henrique Ac: *Uma pêra caia na cabeça dela*
[23:57:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:57:34] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[23:57:34] Yan Henrique: °Ela pegou a pera e começou a comer°

—Obrigado Deus 🙏🏻
[23:58:02] Yan Henrique: Obrigada*
[23:59:53] Yan Henrique: —Verdade! Devemos  revistar.

°Frima funciona a base de sono, então ela era extremamente lerda.
Ela estalou  os dedos e as NIKKE's começaram a revistar ryo a apalpando sem causar nenhuma sensação ou clima estranho. Após isso ela disse °

—E qual seu no...

°Ela apenas dormiu em pé mas acordou°

—mE! Seu nome por favor.

--------------- 27/09/2023 ---------------
[00:01:05] Kleber Teodoro: — Estão no mundo da terceira Lilith, não parecem querer ir para outro lugar.

• Ela viu Scorpion saindo percebendo que o mesmo usava calcinha e depois olhou para Killjoy.•

— Eu autorizo. Mas naves vermelhas? É de algum líder completamente diferente então, pois as naves que eu vi eram apenas roxas, em uma semana eu já quero ver resultado, já vou disponibilizar recursos vindo de outros deuses para o reino.
[00:01:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:02:11] Yan Henrique: —Aceito sim!  Mas..

°Ela cambaleava e caia para trás, porém seus pés a travavam no chão e a fazia voltar °

—Como você veio até aqui se é cega?
[00:02:19] Gustavo Henrique Ac: _Igor Guimarães aparecia brevemente e acenava para ela, mas sumia deixando seu riso abençoado para ela._

Igor Guimarães — Ihahahahaha deus te abençoe
[00:02:33] Yan Henrique: —(o  sono está me afetando)
[00:03:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:04:16] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:04:42] Yan Henrique: Krl a nico Robin mais velha vira a certeza//
[00:04:47] Yan Henrique: Cereza*
[00:09:40] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:10:08] Yan Henrique: —Dragões sempre existiram. Só hoje passaram cinco só em frente ao castelo. Cada coisa feia... espera..OH! dragões.. verdade verdade.

°elas liberavam o caminho °
[00:10:15] Yan Henrique: Pra fazer o wadaweu//
[00:10:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:11:11] Yan Henrique: -Cade meu energético
[00:11:23] Yan Henrique: Caloteira//
[00:11:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:12:10] Euller Rodrigues: [Killjoy]


- Pelas informações, Eles apareceram depois que as Torres foram finalizadas.



- Bom, com essa autorização, Acho que é essa reunião já pode ser finalizada né ?, A rainha quer falar algo ou tirar uma dúvida ?



- Pode deixa que eles vão treinar direitinho, Por isso me chamo killjoy  haha.
[00:12:21] Yan Henrique: °Ela ficava tranquila já que nikussy é resistente a altas voltagens e temperaturas elevadas. Logo ela apenas dormiu em pé segurando sua arma enquanto as outras balançavam com a cabeça/l
[00:12:24] Yan Henrique: °*
[00:12:30] Yan Henrique: Foi um offr droga/l
[00:12:59] Yan Henrique: Eu treino todos direitinho por isso me chamo mata Alegria 🥵//
[00:13:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:13:27] Yan Henrique: Fui mais pro literal//
[00:13:34] Gufty Zaryark: 🏳️‍🌈 🧐 //
[00:14:50] Yan Henrique: °Ao ver o bailar de Kalisa. Kirlia saltou de alegria e apontou sua mão para ela. Como um convite para adentrar sua dança. Ou em outras palavras algo mais como uma criação de uma pequena amizade baseada na dança.

Kirlia parou de dançar e se aproximou de kalisa, esperando ser capturada °
[00:15:08] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:16:15] Kleber Teodoro: • Após a entrada para o castelo há um grande saguão vazio com literalmente nada além de corredores aos fundos e um grande símbolo do culto do escolhido no chão e nos pilares paraleos parecendo corintio. 

Apenas há de importante um grande altar no fundo da sala que é onde está a galera do balacobaco e a Veronica no meio deles sentada no trono dela enquanto um certo alguém não aguenta mais narrar esse lugarkkkkkkkkk.•
[00:16:16] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:16:22] Gustavo Henrique Ac: Kalisa: Tá achando q sou mágico, sua vagabunda filha duma puta?//
[00:16:57] Yan Henrique: °Foge daí manokkk °
[00:17:10] Yan Henrique: Skenejeksk//
[00:18:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:21:08] Kleber Teodoro: — Não tenho nenhuma dúvida, podem se retirar para organizar seus serviços. 

(Finalmente estou em paz).

• Veronica expandiu o trono dela com energia sagrada e se deitou com a barriga para cima.•

— Hora de voltar para Hollownest 🙏💤
[00:21:50] Yan Henrique: °Uma aranha entrava na roupa dela quando ela dizia isso°
[00:24:52] Euller Rodrigues: [ Kayle ]



- Ótimo então, Gato da erva c
manda nos pra Hokkaido novamente.


🐈‍⬛- Deixa comigo .



🐈‍⬛ As sombras suga todos ali presentes deixando só a Ryo e a rainha, Lentamente as sombras voltam pra trás da rainha 🐈‍⬛
[00:26:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:27:12] Gustavo Henrique Ac: _a aranha morria de tanto fedo, pq a rainha não toma banho, só fica deitada ali_
[00:27:25] Yan Henrique: Sfdkkkkk//
[00:27:51] Yan Henrique: °As sombras falhavam devido lá dentro ter luz °
[00:27:56] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:34:04] Kleber Teodoro: • A aranha sumiu e foi pra Deepnest. 

Veronica ficou sentada rapidamente como se nada tivesse acontecido e o sofá virou apenas um trono normal de novo.•

— O que deseja? • Modo sério.•
[00:34:06] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:34:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:34:41] Kleber Teodoro: Santo apenas toma banho das palavras do sinhor//
[00:35:15] Gustavo Henrique Ac: Tmnc, os cara hj tão rezando pelo fim de setembro//
[00:35:38] Yan Henrique: Mulher é cinzaKKKKKKKK//
[00:36:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:36:13] Yan Henrique: Pronto agr cheguei me hollow nest

Vou criar um char novo sendo essa aranha e narrarei lá
Já volto//
[00:36:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:36:57] Yan Henrique: Que//
[00:37:03] Yan Henrique: Eu li
Tô com tanto sono
N entendi ND//
[00:38:40] Kleber Teodoro: Setembro mexe com a cabeça//
[00:38:46] Kleber Teodoro: Pior é o novembro sem cagar//
[00:39:14] Yan Henrique: Dezembro é massa//
[00:39:45] Gufty Zaryark: Amém q acabe //
[00:40:22] Gufty Zaryark: Ai falou a vdd //
[00:46:10] Kleber Teodoro: — Apenas fiz um holograma em miniatura para que alguns líderes das terras gélidas deste reino entenda a gravidade da situação que virá no futuro. 

Sobre a moeda... ela não existe fisicamente, meios materiais apenas causam caos, ela está virtualizado nos campos sagrados de cada ser deste reino. 

• Um medalhão azul de ±5cm surgiu flutuando na frente de Shiki e no centro surge o nome dela em escala pequena. Atrás da moeda há um painel com medidor de quantidade de moeda, atualmente ela é pobre zerada.•

— Você pode converter seus etheriuns nesta moeda, é bem mais valiosa.
[00:46:12] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:46:51] Yan Henrique: Cara tá usando mora//
[00:46:59] Yan Henrique: Eu já uso bro//
[00:47:01] Yan Henrique: Sem memes//
[00:47:30] Kleber Teodoro: Eu vi na rede globo//
[00:47:42] Yan Henrique: Pior q é true//
[00:47:48] Yan Henrique: Tu usa a furina e eu a mora//
[00:47:54] Yan Henrique: Vi na choquei//
[00:49:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:49:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:50:58] Yan Henrique: —demonio da Blaze

°Dizia uma particula de poeira°
[00:51:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:52:33] Kleber Teodoro: — Alguns meses talvez, primeiro é o mundo demoníaco que vai sofrer as consequências. 

A conversão é feita a partir do momento que você possuí intenção sagrada, ademais, não tem imposto e nem taxa.

• Os números do medidor cresceriam pegando a base do valor de etherium dela + 2x.•
[00:53:22] Yan Henrique: Qual foi eu crio um reino só pra vir um mlk fude ele com invasorkkkk
Cornos//
[00:55:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:56:19] Kleber Teodoro: • Kalisa ficou alguns minutos dançando ao lado dela depois de ter tocado sua mão, mas ao Kirlia cansar, ela pegou uma pokebola comum e lançou sobre Kirlia para lhe capturar.•

— Agora vai faltar comprar carta de evolução pra dps evoluir novamente.
[01:00:54] Kleber Teodoro: — Estar preparado para qualquer mínimo detalhe é o recomendável. O reino de Lilith vai ficar bem, a família dela deve ajudar neste momento. 

• Ao escutar de imobiliária, ela lembrou de algo travado.•

— Você pode conversar com The Rock, ele constrói tudo excessivamente rápido e sem nenhum erro.

— Também existe Grimm, um homem que organizou e construiu muitas coisas para o  reino. Existe diversos locais no reino... infelizmente ainda a Kamazone está se recuperando e não posso te recomendar ela.
[01:03:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:08:22] Kleber Teodoro: — É a atual mesmo. Não há muito com o que se preocupar, a final, apenas ela tem o que eles desejam... 

A profecia diz que invadirão este reino primeiro, mas é difícil medir as medidas necessárias para que tudo dê certo. Invasores são imprevisíveis. 

Ozark... você vai tomar este reino é?

• Veronica cruzou as pernas enquanto pensa no qual desgracento está lá.•

— Pode sim, não tem problema. Estarei te ouvindo.
[01:14:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:23:17] Kleber Teodoro: — Aquela terra é triste, todo demônio grande que pisava ali tomava um apavoro de silêncio e acabava desistindo. E isso é verdade, anjos e demônios estão se conectando novamente. 

   — Bem, Kamazone é uma empresa criada para coletar pedaços perdidos da árvore da vida para recuperar ela, mas acabou se tornando algo bem maior, é o berço das armas e dispositivos de Aether. 

Estou tentando criar laços com Kamazone por isso, estas armas podem lidar com os invasores, embora eu tenha uma arma ainda maior que esta em preparação.
[01:29:43] Yan Henrique: Traduzindo
Verônica e preguiçosa//
[01:46:52] Kleber Teodoro: • Kalisa depois de ter pegado Kirlia, seguiu para algum centro pokémon em pouco tempo por ter ido encima de Dialga, mas o devolveu para a pokebola e foi até a recepção.•

— Abrateloja Npc!
[01:47:00] Kleber Teodoro: @Yan Henrique dorme nkkkkkk//
[01:50:43] Yan Henrique: Tô fazendo meu papel no grupo dos sdm e já já durmo//
[01:56:58] Agatha Albuguergue: • Alguém fazia poses estranhas. •

– Obg pela rosa.

— Ah Eduardo, milho não, eu sou banguela, vai sair inteiro no cocô.

• risada estranha e meio abaitolada. •
[02:05:52] Yan Henrique: °Chegando lá ele veria  uma enfermeira Joy como sempre que a atendeu de forma gentil °

—Boa noite! Deseja algo?
[02:08:17] Kleber Teodoro: — Eu quero saber quais tipos de pokebolas que existem e também suas funcionalidades. 

E por fim, quero comprar cartas de evolução para Gardevoir.
[11:31:15] Gustavo Henrique Ac: _Após o upgrade imaginário que Kao havia dado para Chain, o rei das maldições agora se movia a 900km/hr, e possuía uma cura absurda capaz de superar a reversão. Sendo assim, ambos estavam frente a frente ainda, ambos os domínios eram desativados, mas logo os dois mudras eram refeitos, tanto o de Kao quanto o de Chain. E novamente a mesma coisa acontecia, com Kaomei conseguindo usar a sua sobre a de sukuna, o pegando mais uma vez em seu jardim. Ali Kaomei não perdia tempo, no entanto ele não iria usar tanto de seus cortes, apenas iria usar do poder que costumava ocultar. 
  Uma névoa obscura e fantasmagórica começava a fluir pelo exterior de corpo e roupas de Kao, sem o tocar, mas parecendo muito próximo dele, quase colando. E com isso ele avançava a 300km/hr! Para desviar, Chain saltava para trás, Ms num largo pulo, o fazendo se aproximar 2m da margem, o deixando mais lento ainda. Kao não parava e com isso avançava mais uma vez contra Chain que parecia sumir de frente a si, e esquivando daquilo com nervosismo, como se ainda não tivesse entendido a expansão de kao._

Kaomei— Rapaz... se você estivesse vivo, diria que você deveria começar no boxe... mas, chega.

_Kao então desfazia toda aquela fantasia de sua imaginação, corrigindo sua mente e aos poucos fazia aquela névoa sumir de si. Depois disso ele manipulava a terra do ambiente e consertava o solo que havia danificado, além de desativar sua expansão. Manipulando o solo mais uma vez, Kao montava grandes pilastras de pedra q ao todo eram 6, tendo 10m de altura cada uma. Após isso o oficial saía dali tranquilamente, deixando pra terminar outra hora oq iria fazer. Ele chegava até Aysh e sorria para ela._

Kaomei— Gostei da música, nisso tu nunca erra, Aysh.

Aysh— Muito obrigada, mestre!^^

Kaomei— Não tem de que, minha amiga.

(Amiga... amigos... é, a vida não é fácil. Eu tenho meus colegas de trabalho, minha família... mas, dentre todos os outros, apenas resta a Kaly viva... e agora a Ciel...)

_A mente de Kao aí da estava um pouco turbulenta, gerando alucinações colaterais por conta do estresse em suas sinapses, fazendo surgir junto a eles seus antigos amigos... Itadori, Nobara, Gons, Mei, Toji(?), e Chain. Para ele todos estavam mortos. Mas assim que a aquela alucinação passava, ao seu lado ele enxergava Itzal, Aysh, Kaly, Ryo, Ciel, estranhamente Baal, e todo o seu batalhão. Mas a mesma coisa acontecia, e a alucinação sumia._

Kaomei— Vamos sair daqui, Aysh... as coisas andam meio mal pra minha cabeça. Mas antes...

_A imagem de um lobo/cão surgia na mente de Kaomei, no entanto aquele lobo/cão logo se dividia, gerando assim um branco e um preto. Era uma memória antiga de Kao, mas sem demorar muito, ele fazia uma posição de mãos, e sombras se formavam a seu redor, as quais resultavam em duas criaturas que no fim pareciam uma só. Eram Shikigamis, mas além disso, uma das dez sombras._

Kaomei— Técnica das dez sombras, Cães Divinos. 

_Os cães por sua vez surgiam e encaravam Kao, de forma até feroz, mas assim que Kao os olhava nos olhos um instinto geral os indicava do que fazer, e assim eles escoltavam aqueles dois até Kanto novamente._

Kaomei— Bons garotos...
[11:32:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:43:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:11:00] Kleber Teodoro: — Ainda bem, quanto mais planetas conectados com o céu e inferno existir, melhor será.

— Na verdade eles fazem isso há muito tempo e podem ser um grande recurso. Porém, realmente, dificilmente poderão manipular essa energia, ao menos ela confia em mim.

Essa arma que eu digo é...

• Atrás do trono, a sombra formada neste espaço se moldou e ergueu um corpo de 176cm de altura com características de vampiro por conta da pele pálida e grandes dentes. Clara saiu de trás do trono e ficou ao lado de Veronica, as amarras de Pymon agora travam seus braços e suas pernas ficam livres, por mais assustadora que possa parecer, analisar as essências que ela emana é ainda pior, pois é pura energia sagrada do mais alto nível e energia demoníaca combinada no mesmo espaço. Veronica continuou a falar com a aparição dela, Clara ficou em silêncio.•

— Às vezes precisamos trabalhar com forças maiores do que possamos lidar para ganhar força suficiente.
[12:11:03] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:11:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:17:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:17:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:18:16] Kleber Teodoro: Que mentiradakkkkkkk//
[12:18:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:18:34] Yan Henrique: Ladrão é foda//
[12:26:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:45:43] Kleber Teodoro: — Sinceramente neste reino eu não fiz nada de tão importante além de deixar grande liberdade, preciso ver muitas questões ainda. Mas parece que as pessoas aqui nessa terra sagrada se motivam e por consequência, o reino prospera. 

   • Ao mencionar sobre Clara, ela e Veronica se olharam por um segundo e depois olharam para Shiki.•

— Não é uma boa ideia, usar as ferramentas deles contra eles mesmo não vai gerar evolução, apenas desespero. 

Ela é o espírito da verdade, está do nosso lado por conta do tanto que sofreu nas mãos dos invasores. 

   • Os olhos de Clara brilharam em dourado com alguns tons de laranja por um momento, assim ela diz para Veronica.•

* Clara — Você está se esquecendo de algo... 

• A rainha se levantou por um momento e questionou Shiki.•

  — Você não é fofoqueira igual aquela fada, né?  • Ela disse num tom de mistério por sussurrar para que ninguém escute.•
[13:52:51] Kleber Teodoro: @Yan Henrique
[13:53:30] Yan Henrique: Vou narrar aquilolakkk//
[14:00:54] Yan Henrique: —É claro! Existem duas pokébolas especiais mas acho que você não irá querer elas. Existem as seguintes:

°Ela amostrava todas, agora você terá que ver o post meu amigo°

—Certo! Pessoalmente eu adoro Gardevoir! Elas são tão lindas e fortes!
Conseguiu uma Kirlia?

°Ela separava 5 cartas para pokémons raros(gardevoir) e colocava no balcão °
[14:11:40] Kleber Teodoro: Q vagabundokkkkkkk//
[14:19:37] Kleber Teodoro: — Quais são elas? Eu vou querer 40 Ultra Balls e 10 Great Balls. 

• Kalisa pegou as cartas e logo então convocou a Kirlia ao seu lado. Assim empilhou as cartas na cabeça dela para que se transforme em Gardevoir, Kalisa já estava com o amuleto de mega evolução na mão.
[14:22:46] Yan Henrique: Mlk fdpkkk//
[14:58:17] Erick Barreto Valle: // @Isaias Alves se Deus quiser hj eu mando a narração
[15:05:17] Yan Henrique: N manda pq n ke//
[15:05:36] Erick Barreto Valle: // então viado, tenho a porra duma prova de química, física e biologia amanhã caralho
[15:05:52] Erick Barreto Valle: // se eu não estudo vou ter que me virar tentando tirar o meu da reta na recuperação
[15:06:43] Yan Henrique: Os cara ainda tão tendo prova wtf//
[15:08:11] Erick Barreto Valle: // tá achando que prova é um dia só e fds ?
[15:09:44] Yan Henrique: —Existem as great ball que são melhores que as pokébolas,as ultra balls que são melhores que as greats. E as nest balls! Que são ótimas para pokémons insetos e tipo água.

°Ela colocou as bolas na kalisa  para que ela pagasse. Após isso ela  observou kalisa evoluir Kirlia°

°Kirlia soltou estrelas de sua cabeça quando recebeu as cartas. Um brilho branco ocorreu  em seu corpo e começou a aumentar de tamanho... o brilho cessou e revelou uma grandiosa gardevoir °

—Parabéns! É uma linda gardevoir.
[15:09:46] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:10:00] Yan Henrique: Literalmente minha escola foram dois dias de prova

Colocaram 5 prova em cada dia//
[15:10:42] Erick Barreto Valle: // escola pública é foda tbm
[15:11:07] Kleber Teodoro: Eu fiz as prova online em casa//
[15:11:23] Yan Henrique: O cara paga pra ficar na escolakkkkkjjkkkkk//
[15:11:41] Yan Henrique: @Kharis Dreemurr como tanka//
[15:12:05] Kleber Teodoro: Nem fddKKKKKKKKKKK//
[15:12:12] Yan Henrique: Mlk é escola particular//
[15:52:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:32:06] Gustavo Henrique Ac: _Um dia depois • • •

  Kaomei estava nesse exato momento conversando com seus "subordinados", com isso ele informava que ficaria um período afastado do serviço, mas também passava informações sobre oq cada um deveria fazer, e que em situação de hakai 3 pra cima, podiam chamar ele._

[•] Nota: 

Escala Hakai era uma classificação de caos e destruição, criada por Kaomei para desenvolver o sistema de segurança de seu batalhão! Envolviam 6 níveis nessa escala, que eram:

☞ Situação de Hakai 1: roubos pequenos, confusões, e dano a patrimônio de pequena importância;
☞ Situação de Hakai 2: Roubos maiores, resgates pequenos, dano a patrimônio de média importância;
☞ Situação de Hakai 3: Roubos grandes, problemas com reféns, resgates complicados, dano a patrimônios de importância considerável.
☞ Situação de Hakai 4: roubo de nível complexo, assassinato, ameaças de atentado, danos a patrimônios importantes.
☞ Situação de Hakai 5: revoltas, guerras civis, atentados de baixa escala, dano a patrimônios fundamentais.
☞ Situação de Hakai 6: traições políticas, guerra internacional, atentados de grande escala, dano capaz de atentar contra o reino. 

_ _ _

_Após isso ele saía junto a Aysh, e seguia em direção a sua casa, onde poderia ajeitar suas coisas e se preparar para oq iria fazer. Depois disso ele ia para a academia e avisava que ficaria fora por um tempo, e depois ia até a loja de bonecos, onde entrava e ia em busca de itzal._

Kaomei— O Zaaaaal... cê tá aí? O Arle, cadê o Zal? ;{

_Os cães divinos e Aysh acompanhavam Kaomei. Ele chegava até o balcão chamando pelo parceiro,mas logo perguntava para a marionete Arle._
[16:35:58] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[16:36:05] Yan Henrique: Cade u sal 😭//
[16:56:02] Gustavo Henrique Ac: Sal tá em Pindamonhangaba//
[16:56:23] Kleber Teodoro: — Ainda bem, Ryo Shiki. 

• O corpo de Veronica ficou completamente escuro como uma sombra pura e se deformou sendo esmagado e comprimido até formar uma esfera de Yin-yang que flutua na frente dela, esta esfera passa a brilhar em dourado e envolve todo o ambiente em pura iluminação, mas não prejudica os olhos de ninguém, neste processo, o corpo de Clara sofreu com a mesma coisa e se fundiu com Veronica, recriando um corpo familiar em suas características orientais. 

  A luz desaparece e revela Morgana, o cajado de Veronica se transformou numa Gohëi que está na mão direita de Morgana, neste instante, toda Hollownest foca suas energias na sua líder multiplicando sua força para o máximo, mas ela não fez nada sobre isso.•

   — Eu estou no corpo de Veronica hospedando ela para sobreviver, isso também me transforma em rainha deste reino. Eu pretendo transformar isso aqui num reino celestial que lembre minhas terras, desisto de fazer qualquer coisa por Elisyum, vou apenas fazer um último serviço de eliminar Zalgo e remover os serviços da fundação.
[16:56:29] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:56:44] Gustavo Henrique Ac: Ae kreb, passa o poderio militar do reino pro Kao, só pra eu testar uma coisa rsrs//
[16:57:15] Gustavo Henrique Ac: Eu li "a lua me traiu"
Tô mal//
[16:57:17] Agatha Albuguergue: // tá com a Anko já, pede pra ela
[16:57:25] Kleber Teodoro: Falando nisso tenho q devolver os soldados pro reinokkkkkkk//
[16:57:34] Kleber Teodoro: Vdd, ela assinou o Gamepass do warzone//
[16:57:39] Gustavo Henrique Ac: KAKAKKASKKSKSKSKS//
[16:57:42] Agatha Albuguergue: // não é segredo
[16:58:30] Erick Barreto Valle: // fundação vai pro krl ?
[16:58:50] Kleber Teodoro: Jaja vai qnd eu tiver vontade de narrarkkkkkkk//
[16:59:55] Agatha Albuguergue: // espera eu tenho que pegar o C3-PO
[17:04:07] Yan Henrique: Caraio a Morganas//
[17:04:56] Yan Henrique: Mlk quer os robô//
[17:14:05] Yan Henrique: Cara fala como se a ryo conhecesse a Morgana//
[17:14:16] Yan Henrique: Morgana abandono a klee e n foi lá até hjkkk//
[17:19:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:21:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:23:14] Kleber Teodoro: Mlq tá achando q tá no Podpah//
[17:24:20] Kleber Teodoro: Funciona sim//
[17:25:02] Erick Barreto Valle: // que porra de guerra é essa mlk
[17:25:22] Erick Barreto Valle: // tão se preparando pra Ucrânia x Rússia que vai chegar no futuro ?
[17:30:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:30:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:31:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:31:39] Erick Barreto Valle: // nem contei a nova ideia ainda
[17:35:19] Yan Henrique: Esperando até hoje o Erick mandar as coisas//
[17:35:36] Erick Barreto Valle: // tá esquisito lá os bang
[17:39:08] Erick Barreto Valle: // explica aí que porra de guerra é essa
[17:40:41] Yan Henrique: N tem oq explicar
Lê as coisa//
[17:41:21] Erick Barreto Valle: // aí é difícil
[18:01:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:01:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:05:17] Erick Barreto Valle: // Aaaahh agr entendi
[18:19:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:22:18] Kleber Teodoro: — Você provavelmente conhece contos de horror e terror pelo mundo, como posso dizer... Zalgo é pai desses contos. Nesse quesito, Loraine não está errada, se eu falar muito estarei acabada, mas posso dizer que... eles não estão sendo contidos de verdade. • Morgana disse com preocupação no final, pois não queria virar brinquedo.•

— Acho que não importa tanto seus outros objetivos naquele reino se você deseja tanto transformar este lugar num mundo novo. Kanterbury será o reino celestial e Ozark o reino demoníaco pelo visto. 

   — Esta pessoa que mencionou pode se dar muito bem aqui, vou começar a trabalhar com novas ideias neste reino para melhorar as condições dele. Sabe? Criar um mundo onde usar Sacred Gear de tecnologia seja comum.
[18:22:59] Kleber Teodoro: É oq mais vo evitar de roteiro de "ele é poderoso bla blebwlruwofbwo "

As expedições de Tetis seriam um bom começo pra issae até//
[18:23:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:23:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:24:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:24:48] Kleber Teodoro: Isso é de fuder msmkkkkkkkk

Mas contra Labussy se for infectado, é bom ter bastante manakkkkkkk//
[18:27:21] Yan Henrique: Labussy é massa//
[18:28:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:28:54] Gustavo Henrique Ac: //
[18:29:36] Erick Barreto Valle: // Lá Pussy
[18:29:51] Erick Barreto Valle: // se morrer gente com esse ngc aí, o bglh vai ficar de vdd
[18:30:34] Gustavo Henrique Ac: "Só deus sabe oq se passa na cabeça do dragãozão"

Ass.: Croselle//
[18:32:24] Gustavo Henrique Ac: Calma, vai ter guerra?//
[18:32:37] Erick Barreto Valle: // um dia aí
[18:32:53] Erick Barreto Valle: // vão comer a filha do Ainz e o Roberto vai ter que voltar da aposentadoria
[18:33:02] Gustavo Henrique Ac: *antecipando a aposentadoria do Kao do exército*//
[18:45:30] Agatha Albuguergue: // já comeram aquela safada
[18:52:06] Erick Barreto Valle: // foi ele msm
[19:22:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:37:18] Yan Freitas: Frescurenta//
[19:43:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:07:16] Erick Barreto Valle: // slk a Ciel meteu o braço inteiro no cu da Baal
[20:08:09] Yan Henrique: Porressa//
[20:08:40] Erick Barreto Valle: // meteram anal fist rape na Baal
[20:09:19] Yan Henrique: Os papo bixo//
[20:12:46] Gustavo Henrique Ac: _Kao como já era de casa teria seguida sua busca por Itzal, mas antes jogava baralho com Arle. Após isso sim ele teria adentrado a casa de Itzal em busca dele, onde lá pegava o gato no colo e começava a perambular pelos andares enquanto o fazia carinho e lutava para ele não morder sua mão... além de conversar com o mesmo; fora isso nada de tão relevante. Enfim, horas depois ele havia deixado Zal no sofá da sala e ia preparar a janta, falando para Arle ir descansar e deixar a janta com ele, para Kao fazê-la. Vendo Fabien, Kao sorria e começava a conversar com o mesmo, lhe dando a devida atenção, mesmo estando ocupado no momento. Eles conversavam sobre uma possível revolução industrial em cata burro... digo, Kanteburry.
  Osore também estava por ali, mas cuidava de Arle, aproveitando para jogar ludo com ele; Pup e Killer também jogavam junto. Itzal provavelmente já teria saído do sofá e ido fazer alguma coisa, provavelmente conversar com Kao junto a Fabien, ou talvez teria ido modificar alguma marionete. Se passava o tempo e Kao finalmente terminava janta, se logo servia á mesa. Todos se sentavam e se serviam, comendo tranquilamente. Aysh estava junto, e os cães estavam comendo também, só que em tigelas feitas de obsidiana._

Kaomei: (acho que mais tarde vou dar uma olhada naquele livro de receitas... vai ser interessante...)
[20:16:43] Yan Henrique: —Qual a janta?

°Dizia um pequeno dragão que apenas surgiu ali°
[20:28:05] Agatha Albuguergue: — Talvez seja o Carlinhos chamando.

• Dizia um outro pequeno dragão que apenas havia surgido ali, junto do outro. •
[20:31:41] Yan Henrique: —Feijoada ?
[20:32:27] Gustavo Henrique Ac: Tmnc skskskkssk//
[20:33:42] Gustavo Henrique Ac: _Dragões sem CNH não podiam invadir casas alheias, então... BANIDO *voz do Ednaldo Pereira*_
[20:41:01] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:41:26] Erick Barreto Valle: // mlk entrou num furacão no final do áudio
[20:42:12] Henrique Jesus: Baixando áudio
[20:42:23] Erick Barreto Valle: // começou

--------------- 28/09/2023 ---------------
[00:51:52] Yan Henrique: °na região central de Kanterbury residia um culto religioso onde cultuavam o deus local e atuavam como uma escola restrita para um nicho único de famílias antigas que adoravam o Deus pokemom...

Ou isso era oque queriam que pensassem...

Dentro da paredes da escola religiosa portava uma razão maior para existir, sendo uma das quatro cedes principais das escolas amaldiçoadas que treinam alunos com grande potencial para exorcizar maldições. Mesmo Kanterbury sendo praticamente o local mais seguro do continente, ele ainda possuía maldições... e dos piores tipos já que com a baixa quantidade de maldições fracas, as que existiam no local eram maldições tão poderosas quando feiticeiros de nível 1 ou até especial... a escola possuía uma aparência similar a outros locais onde cultuavam o deus Pokémon. Apenas aqueles que sabem usar a energia amaldiçoada poderia identificar o local e talvez ir até lá.

A escola possuía o tamanho de um shopping grande e como era a única de toda região central de Kanterbury, ela era a maior e sendo um dos locais onde haviam mais feiticeiros. Estando quase sempre vazia a todo tempo vista°

°Nisso um dos feiticeiros da escola estava sentado na entrada dela no meio da noite, não caçando maldições e sim refletindo sobre seu dever de proteger os humanos de coisas que eles Mesmos criavam... e pensando onde um certo mestre de feiticeiros estaria após sua rebelião, O feitiçeiro possuía uma marca em seu nariz indicando um 1 com uma barra onde parecia estar marcada com sangue.°

—Isso é... complicado. Depois de tudo que aconteceu em Spade ele ainda não foi encontrado, será que  ele ainda possui aqueles pensamentos? Creio que não temos feiticeiros para enfrentar ele...

°Ele então se levantou e começou a caminhar pelos arredores da escola°

—Talvez seja hora de trazermos novos feiticeiros, existe um local amaldiçoado nas proximidades. Uma fábrica de brinquedos... talvez seja um bom local.

—Mas nossa...como você é problemático...

°o feiticeiro respirou fundo e sentiu o começar de uma chuva conforme gotas caiam em seu ombro e afrente de seus olhos °

—Noritoshi...
[00:51:56] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:52:00] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:05:04] Gustavo Henrique Ac: Rapaz...//
[01:46:04] Kleber Teodoro: — Eu tenho o suficiente para lidar com ele, não se preocupe. Eu recomendo mesmo que fique longe da fundação, talvez enquanto eu enfrente Zalgo algumas coisas aconteçam por aqui, fique de olho nisso.

 • Morgana sorriu por um momento na fala seguinte.•

— Eu vou seguir os sistemas de transporte e cultura de meu povo, prometo fazer com que nada falte no reino. 

   — A evolução dos anjos se baseia nas ações dele, são guardiões do conhecimento e evoluem obtendo mais dele, mas aí entra uma questão, depende da função dela no mundo. Eu nem sei mais que raça eu sou, mas meu lado celestial evoluiu por eu deixar o sistema de armas sagradas estável e ganhei muito poder com isso, também ganho quando realizo incidentes, pois sou uma sacerdotisa nascida para resolver problemas.
[01:56:50] Kleber Teodoro: — Vou querer 10 dessas Nest Balls também e depois me diga o valor que deu.

 • Após evoluir Gardevoir, Kalisa deixou o amuleto para evolução Mega encima da cabeça dela para que realize fusão, pois não havia usado o amuleto junto. 

Kalisa apenas olhou encantada para Gardevoir igual uma mongoloide parecendo uma mariposa quando vê luz.•

— Aposto que ela vai ficar mais forte que o Dialga!
[10:00:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:00:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:01:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:04:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:50:59] Gustavo Henrique Ac: _Saindo de Galar, retornando para sua casa, e tratando de descansar um pouco, Zarturis teria começado a ler alguns livros dos quais havia comprado pelo caminho. Havia um sobre histórias dos pokémons lendários e míticos, e outro sobre akumas no mi. 
  Nesse momento ele lia sobre as Akuma no mi, estudando sua classes, tipos e etc... e se já for disponível para o público, ele também via sobre o nome e poderes delas... como uma enciclopédia._

Zarturis— então quer dizer que os poderes dessas frutas podem interagir com as coisas... interessante. Impressionante...

_Zarturis se levantava, pegava uma mochila, e após isso colocava coisas como casaco, cantil de água, uma adaga e ataduras. Fora isso mais nada a não ser roupas que ele colocava, sendo elas de couro. Seus cabelos estavam loiros, mas seus olhos permaneciam azuis. Sem demora ele se despedia dos pokémons, e saía em direção ao terraço, onde lá começava a observar o ambiente geral, alterando seus olhos pra os olhos de um poderoso felino._

Zarturis— okay... eventos podem mostra que as Akumas no mi estão por perto... onde será que teria alguma...?
[12:53:31] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique //
[13:00:36] Yan Henrique: °Meda algo que eu narro=
[13:01:11] Yan Henrique: @Kharis Dreemurr narra aí//
[13:02:49] Yan Henrique: °Sobre ter livro eu n sei//
[13:04:12] Kleber Teodoro: — Provavelmente aparição de algumas entidades de ameaça alta classe Keter ou Apollyon.

   — E meu povo é... (como definir Hollownest?) É oriental mesmo, relaxa que não tem porte de arma.

   • Morgana criou uma glock na mão do nada e a fez desaparecer no mesmo segundo.•

   — Faz isso e ela vai seguir um caminho sem problemas. Bem, nessa reencarnação eu sou, eu nasci e morri mais de cinco vezes por ser brinquedo de entidade maior, mas não ligo tanto. 

Eu vou começar os preparativos para este reino, trazer parte do meu povo para aqui. Tem mais alguma dúvida?
[13:12:46] Yan Henrique: "Meu povo é... incestuoso"

°dizia Morgana achando que era o plural de insetos°\\
[13:12:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:14:16] Kleber Teodoro: Bsf mlqkkkkkk//
[13:18:23] Gustavo Henrique Ac: _Um rosto típico dali aparecia, era a enfermeira Joy! Ou uma delas...

Ela via Shiki e sorria, ao seu lado uma daquelas porra de pokémon rosa q esqueci o nome._

Enf. Joy— Olá! Posso ajudá-la?
[13:18:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:18:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:19:06] Gustavo Henrique Ac: _a chansey dava um tapa na raba dela por falar alto._
[13:22:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:25:25] Gustavo Henrique Ac: Enf. Joy— Um inicial? Maravilha hahaha! Fica por ali atrás daquela porta. ☞

_Ela dizia indicando com a mão esquerda estendida em direção a uma porta no fundo da sala de recepção. Ali cheirava a sabão croata._
[13:26:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:33:10] Yan Henrique: O cara roubou meu trabalho//
[13:35:12] Yan Henrique: Sksksksksksksk//
[13:36:19] Gustavo Henrique Ac: _ao passar pela porta, ela se separaria com um pequeno cubículo metálico, que possuía divisões em seus meios. No entanto, aquilo logo começava a se mover, dando a sensação de um elevador, e em meio a este evento, as paredes se abriam! Com isso era revelado três janelas, as quais iam dando a visão de habitats para os pokémons, até que finalmente o elevador chegava no devido andar. A porta abria correndo para a esquerda, e revelava uma bancada com três pokébolas, e logo atrás um homem de negro era visível._

Pedro— Olá! Creio que veio escolher um inicial!
[13:38:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:39:28] Gustavo Henrique Ac: Skin q muda cor de pele//
[13:39:52] Gustavo Henrique Ac: Brinks, escrevi errado, só remover o "de" kkkk//
[13:40:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:44:27] Yan Henrique: Negresco
Come ele//
[13:45:17] Yan Henrique: ND pra narrakkk//
[13:46:53] Gustavo Henrique Ac: A Akuma no mi pô sksksk//
[13:47:12] Gustavo Henrique Ac: Zarturis tá procurando por possíveis eventos q indiquem alguma//
[13:55:13] Gustavo Henrique Ac: Pedro— Compreendo, é uma pergunta bem recorrente aliás. Eles funcionam de forma... normal, são seres vivos, no entanto não sofrem danos vindos de pessoas. Digamos que possuam certa imortalidade hahaha
São divididos em classes e tipos, e as Pokebolas são variadas... as mais normais e simples q são como essas daqui, possuem uma pequena chance de capturar pokémons, mas pelo menos pode adquirir a amizade dos pokémons... diferente de caso use outra pokébola como uma master ball. Mas bem, aqui estão três iniciais, fuecoco... quaxly, e um esprigatito. Fogo, água e grama... qual vai querer?
[14:08:34] Yan Henrique: Me marca nas coisas//
[14:09:19] Yan Henrique: Lembra que no post tem outros inicias//
[14:09:35] Kleber Teodoro: Kraio tenho q narrar devolvendo os soldado ainda

Vo é jogar Hollow Knight//
[14:10:33] Yan Henrique: Quer q eu narre?//
[14:10:38] Yan Henrique: Tá em ql parte agr//
[14:10:50] Yan Henrique: Passei um sufoco do krl no receptáculo quebrado da bacia//
[14:10:55] Kleber Teodoro: Nem tem comokkkkkkk//
[14:10:59] Yan Henrique: Tipo
Sufoco de papo dois diaskkkkk//
[14:11:03] Gustavo Henrique Ac: Beleuza//
[14:11:15] Yan Henrique: Depois eu ponhei uma musga//
[14:11:27] Yan Henrique: E ganhei do bixo//
[14:11:33] Yan Henrique: O lorde  traidor tbm//
[14:11:35] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[14:11:57] Gustavo Henrique Ac: Li q tu ganhou no jogo do bicho skskskskksskkskssksksks//
[14:13:19] Yan Henrique: Sksksksk//
[14:46:17] Gustavo Henrique Ac: _Zarturis por sua vez saltava lá de cima e ao tocar o chão ele saltava novamente! Ele avançava rápido e chegando ao lado de fora de sua casa. Dali ele então começava a correr em direção a floresta, no leste dela em Kanto, buscando por alguma._

Zarturis— Estranho, aqui só tem banana, macaco e coco
[14:48:09] Yan Henrique: °o coco mostrou duas asas e começou a voar°
[14:50:04] Gustavo Henrique Ac: _Zarta ficava perplexo com aquilo._

Zarta— Eu estou perplexo.

_Ele então voltava a procurar por akumas no mi, vasculhando metro por metro por onde passava._
[14:53:34] Yan Henrique: 🍄
[15:10:12] Yan Henrique: —Certo. Vai querer uma bolsa?

°Dizia ela calculando o valor que tudo daria e dizendo a kalisa. Não faço ideia do valor mas coloquemos 200 moedas°

°O pokemom começou a brilhar mais ainda quando o amuleto foi posto em sua cabeça, a altura de gardevoir era de 1,90 que já era maior que kalisa então ela teve que se esticar para alcançar a cabeça de gardevoir.

Nisso o Clarão era tão forte que ardia os olhos e moldava o corpo de da pokémon a deixando com 2,30cm e com seu vestido tão grande que poderia servir de cabana. O cristal em seu peito se duplicava junto do poder da gardevoir e então o brilho cessou revelando a beleza brutal de Gardevoir °
[15:10:17] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:15:40] Gustavo Henrique Ac: É uma alfa?//
[15:17:52] Yan Henrique: Talvez//
[16:35:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:37:24] Gustavo Henrique Ac: Fdp  kkkkkkk//
[16:38:02] Gustavo Henrique Ac: Za warudo
Agr fique travado até ser decidido oq fai ser aprovado no sistema skskskksksks//
[16:39:32] Yan Henrique: Oq//
[16:40:08] Gustavo Henrique Ac: Foi decidido se pode lutar com pokémon em treino?//
[16:40:43] Yan Henrique: Em treino e só/)
[16:40:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:41:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:41:18] Yan Henrique: Eu já dei meu ponto//
[16:41:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:41:33] Yan Henrique: Tá lá no grupo//
[16:41:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:42:26] Yan Henrique: Tu faz a msm coisa//
[16:43:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:43:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:43:28] Yan Henrique: Eu tô tomando banho fi
Mando ND n//
[16:46:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:47:04] Yan Henrique: Depende
Msm sendo fraco ele vai revidar um ataque
[16:47:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:47:27] Yan Henrique: É questão de lógica//
[16:47:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:47:50] Yan Henrique: Ainda acho mais fácil deixar só com o pokémon já domado//
[16:48:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:48:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:49:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:49:37] Yan Henrique: Hisui é mais variação doq pokémon//
[16:50:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:50:20] Yan Henrique: Só serviu pra melhorar o zoroark//
[17:07:19] Gustavo Henrique Ac: Digo o msm//
[17:13:11] Yan Henrique: O mané deixaram eu fica em casa/)
[17:13:20] Yan Henrique: Só q to sentido/)
[17:13:26] Yan Henrique: De não ir/)
[17:14:07] Gustavo Henrique Ac: Uai
Pq?//
[17:14:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:14:50] Yan Henrique: Sla eu gosto da sensação de ir pra escola//
[17:15:01] Yan Henrique: De caminhar um bocado chegar lá
Ainda mais na chuva//
[17:15:05] Yan Henrique: Ou no frio do krl//
[17:15:18] Yan Henrique: Ponho uma bota e roupa aprova d'água e vou pisando nas poça só pra molhar em tá pertokk//
[17:18:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:18:56] Yan Henrique: Ish //
[17:18:58] Yan Henrique: N li//
[17:19:03] Kleber Teodoro: Tu tem frescura pra comer fígado bovino e mete essa tmnckkkkkkkkk//
[17:19:12] Yan Henrique: QQ ele faloKKKKKKKKK//
[17:19:17] Gustavo Henrique Ac: Kkkkkkkkkkkkkk//
[17:19:27] Kleber Teodoro: Food//
[17:20:11] Gustavo Henrique Ac: Pior q eu sei três formas de preparar "CH", e drinks que combinam pra beber enquanto come//
[17:20:58] Yan Henrique: Narrar ou jogar
Hmmmmhmhmhmhmhmhm//
[17:21:33] Gustavo Henrique Ac: Narra mlk sskskskksj//
[17:21:42] Yan Henrique: OndeKSKSKSKSKSK//
[17:21:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:21:52] Yan Henrique: Como assim//
[17:22:05] Yan Henrique: Eu caminhava direto
Mas me mudei pra Madureira
Se eu caminhar aqui roubam tudo meu//
[17:22:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:22:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:22:32] Gustavo Henrique Ac: Me da a Dua Dua No Mi, tipo tamanduá skksksks//
[17:22:35] Yan Henrique: Slk em campo grande eu colocava o fone
Um casaco
Um sapato e ficava dando umas 20 volta pela praça//
[17:22:52] Yan Henrique: Pior coisa que fiz foi sair de campo grande
Lugar perfeito tmnc

Eu tinha meus gambá//
[17:23:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:23:17] Yan Henrique: Eu quero a sex sex no mi 
Tipo sexta feira//
[17:23:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:23:37] Yan Henrique: Mas na boa
Clima de chuva é algo MT bom pra qualquer coisa//
[17:23:42] Yan Henrique: Me dá umas vibe MT fumada//
[17:23:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:23:50] Yan Henrique: No RPG sola//
[17:23:59] Yan Henrique: Pelo menos a vida manteve o realismo que a thessa não sabia fazer//
[17:24:03] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:24:14] Yan Henrique: Vdd//
[17:24:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:24:20] Yan Henrique: O rapaz//
[17:24:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:24:23] Gustavo Henrique Ac: Ihhhhhh skskskskksks//
[17:24:30] Yan Henrique: Explana os bglh n//
[17:24:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:24:38] Yan Henrique: Depois fica pedindo meu CPF//
[17:24:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:24:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:25:00] Gustavo Henrique Ac: Mas nmrl//
[17:25:03] Yan Henrique: Os cara tão me chamando pra jogar Monsters of erherian
Tem um maluco furtando a orh dos meus manos//
[17:25:04] Gustavo Henrique Ac: Melhor coisa//
[17:25:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:25:11] Yan Henrique: É hora de ajudar meus brodir//
[17:25:21] Gustavo Henrique Ac: 20mnt de cardio na bicicleta depois dum leg day//
[17:25:21] Yan Henrique: Aí tu tem um ponto lendário//
[17:25:37] Gustavo Henrique Ac: Mas dum leg pesado memo//
[17:25:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:25:53] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:26:13] Yan Henrique: Vsfd outubro n chega eu tô cheio de hype pro bglh de spade//
[17:26:21] Gustavo Henrique Ac: Nada nada eu saía sempre com um pump de +5cm de coxa, lek//
[17:26:28] Gustavo Henrique Ac: Se pá pra mais//
[17:26:34] Gustavo Henrique Ac: As veia saltada//
[17:26:36] Yan Henrique: Iii o cara saia de saia com um pump de 5cm no cu//
[17:26:42] Gustavo Henrique Ac: Treina pena é bão demais//
[17:26:47] Yan Henrique: Pq as veia n ficava no chão?//
[17:26:49] Gustavo Henrique Ac: Perna*
[17:27:00] Yan Henrique: Já volto
Se for massa eu caçando os maluco da orb eu gravo//
[17:27:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:27:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:27:58] Yan Henrique: Levanta o cara que tá no supino //
[17:28:02] Yan Henrique: Enquanto ele faz supino//
[17:28:08] Yan Henrique: Aí tu cria o subindo o supino//
[17:28:55] Gustavo Henrique Ac: Faz com banco inclinado e 45° com halteres//
[17:29:05] Gustavo Henrique Ac: Muito melhor q supino reto//
[17:30:04] Gustavo Henrique Ac: Se vc prefere a faixa inferior do peitoral mais definida, pra dividir do midpart, faz supino declinado e umas parcelas com peso
Fica massa//
[17:30:54] Gustavo Henrique Ac: Viado, tô com 76kg e me sinto magro, bad day//
[17:36:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:36:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:42:40] Gustavo Henrique Ac: Melhor começar por um q seja concentrado, man. Vc fazendo depois o resultado vai decair por causa da energia q vai diminuindo e o estresse q vai aumentando pras fibras. Reto é bom, mas inclinado é melhor//
[17:44:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:45:48] Gustavo Henrique Ac: Amigo
Cê tá fazendo treino abc?//
[17:46:35] Erick Barreto Valle: // transar de ladinho é muito poggers
[17:48:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:49:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:27:47] Gustavo Henrique Ac: Uma boa trança ao ponto de não desmanchar //
[18:28:33] Yan Henrique: Transa boa msm é aquela que fica coladinha na outra)l
[18:30:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:31:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:31:32] Erick Barreto Valle: // isso aí não é aquele estilo de luta lá não ?
[18:31:34] Erick Barreto Valle: // BDSM
[18:32:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:32:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:35:28] Gustavo Henrique Ac: Numa queda, a inércia faz a ryo virar a Olodum//
[18:35:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:35:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:36:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:36:09] Yan Henrique: Pq quer//
[18:36:10] Erick Barreto Valle: // bglh é bunda
[18:36:15] Gustavo Henrique Ac: Ela tbm//
[18:36:16] Erick Barreto Valle: // só crau
[18:36:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:36:40] Yan Henrique: Ngc é coxa//
[18:36:55] Erick Barreto Valle: // bunda e coxa
[18:37:17] Yan Henrique: Coxa e cintura/l
[18:37:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:37:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:38:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:39:16] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:41:23] Gustavo Henrique Ac: Pedro— Olha... creio que sim, nunca testei bater em um pokémon, mas há um homem, um militar da região que treinou um Cyndaquill já esses dias. O contato físico existe... há boatos até de que os genes de alguns pokémons possam ser compatíveis com os nossos... mas vai saber. 

_Ele pegava a pokébola do do fuecoco, e com isso ela tremia na mão de Ryo, como se o pokémon tivesse ficado feliz por ser escolhido._

Pedro— Creio que a Joy tenha preparado algumas coisas pra você... bem, até a próxima, moça.
[18:42:14] Gustavo Henrique Ac: Kao com sua "visão além do alcance" não diria isso sksksk//
[18:43:35] Yan Henrique: Viu até  a região escura//
[18:51:50] Gustavo Henrique Ac: Narra a Akuma no mi 😭😭😭//
[18:52:04] Yan Henrique: Blz me marca//
[18:55:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:30] Gustavo Henrique Ac: Daí pra cima, @Yan Henrique //
[19:03:27] Gustavo Henrique Ac: Pedro— O mundo não tem mais salvação, estamos num frio e infame corredor para o abatedouro. Mas bem... sim, um mi-... isso, ele mesmo. Mas sim, de fato é útil.

_A enfermeira Joy fica em outro andar, seu macaco mineiro._

Pedro— Seja amigo dos pokémons ou dê cartas pra ele! Eles evoluem assim hahaha^^

_Ele dizia mais alto ao passo que ela se afastava._
[19:05:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:19:50] Gustavo Henrique Ac: Pedro— se isso aproximar vocês dois... sim hahaha^^

_Ele então tinha sua atenção roupas por um quaquaval q sambava ao fundo._
[19:21:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:37:54] Yan Henrique: @Erick Barreto Valle chorakkkkk//
[19:40:47] Yan Henrique: Matei do jeito mais humilhante possível//
[19:40:58] Erick Barreto Valle: // eu peguei uma Mercy mlk
[19:41:35] Yan Henrique: Tô falando do road jogo//
[19:42:15] Gustavo Henrique Ac: _Joy olhava pra ela e sorria já com uma bolsa sobre o balcão e uma papelada. A papelada era apenas um protocolo de permissão para se tornar um mestre pokémon. Envolvia nome, data de nascimento ou idade, e coisas do tipo... na bolsa haviam 5 Pokebolas simples vazias, um pokedéx e um Roton._

Joyce— Agora basta preencher este documento..., retirar seus itens iniciais e seu Roton. Estão todos na bolsa... e aqui você pode comprar as pokebolas... só vamos ter das pokébolas normais e das greatballs no momento.
[19:47:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:52:35] Yan Henrique: Erick tu ta bemkkkkk??//
[19:52:59] Erick Barreto Valle: // tmnc minha mãe vsf
[19:53:14] Yan Henrique: Invadiram tua casa//
[19:53:32] Yan Henrique: Medo senti
[19:53:32] Erick Barreto Valle: // vsf não é eu que faço a merda e a culpa cai pra mim
[19:53:34] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:53:36] Erick Barreto Valle: // velha do caralho
[19:53:48] Yan Henrique: Quem fez a merda?/)
[19:54:00] Yan Henrique: Malefícios de ser irmão mais velho//
[19:54:01] Erick Barreto Valle: // o merda verme do caralho do meu irmão
[20:05:45] Gustavo Henrique Ac: Joyce— Certo... vou considerar que você tem mais de treze anos. 
. . .
Geralmente elas são distribuídas em eventos... mas há as bolas rede e as safari, onde tem seus focos em pegar os pokémons de zona safari e os de zonas aquáticas. Porém... eu juro ter visto um mestre pokémon com um pokébola que nunca vi antes... verde e preta. Bem... mas não temos dela hihi
[20:10:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:14:19] Gustavo Henrique Ac: Num lembro o nome, Zarturis criou skskksks//
[20:17:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:38:15] Yan Henrique: Expansão do pinto//
[20:51:35] Gustavo Henrique Ac: Joyce— As chances de ter uma amizade com um pokémon capturado por uma greatball caem bastante... mas não tanto. Bem, elas custam 25EG.
[20:54:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:03:24] Gustavo Henrique Ac: Joycelina cu e cheque— é, mas talvez valha a pena. Você pode capturar um pokémon com uma greatball, depois o libertar para tentar capturar de novo com uma pokébola normal... que não o force a nada. Eu creio que as pokébolas mais fortes servem apenas para não perder a chance! As normais custam €g15.
[21:15:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:54] Gustavo Henrique Ac: Joy— 10? Mas você só tem 5 Pokebolas... aproveite e leve mais 5 vai. Ajuda a forma, poxa. ^^

_ela sorria, mas isso ocorria novamente_
[21:16:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:17:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:31:35] Gustavo Henrique Ac: Joy— Oh, certo... bem, a senhorita possui um medalhão de €g? É por meio de translação virtual... ou algo assim. Um €g é igual a dois etheriuns!

_ela dizia enquanto pegava as Pokebolas, porém só tinha mais 12_

Joy— só vou ter mais doze das simples...
[21:39:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:32] Gustavo Henrique Ac: Já narro//
[21:57:44] Gustavo Henrique Ac: Joy— só fazer... 

(Eu acho...,)

_ela então pegava as 12 Pokebolas guardava na bolsa de ryo. Depois fazia o pagamento, pq pqp não sei fazer kkkkk. E descontava o valor correto, sfd fazer cálculo essas hr._
[22:14:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:01:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:02:18] Yan Henrique: Tipo//
[23:02:20] Yan Henrique: Tbm não sei/l
[23:02:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:03:07] Yan Henrique: Aí ele:

"Tbnseikkkk"//
[23:03:22] Yan Henrique: Bora narra Isaías//
[23:03:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:04:47] Yan Henrique: Vish sei mecher com imobiliária n//
[23:04:53] Yan Henrique: Compra uma casa no éden
Lá tem furry//
[23:06:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:09:47] Yan Henrique: NN sei hein//

--------------- 29/09/2023 ---------------
[00:21:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:23:35] Yan Henrique: °A rotondex se ligava sozinha e começava a flutuar, enquanto dizia de forma histérica°

—Olá senhorita! Deseja algo?
[00:25:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:25:53] Yan Henrique: —Não é mais fácil pedir para ele mostras as que ele já sabe?

°Dizia rotom mostrando todas elas no monitor, eram basicamente normais,tipo fogo, e algumas do tipo noturno°
[00:29:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:32:55] Yan Henrique: —Entendi! É claro que ele fala! Eu posso traduzir!

°Rotom respirava fundo com a fala de ryo e a tábua havia um ponto °

—Isso é... mas acho melhor fazer isso depois! Quer ir atrás de algum Pokémon? De madrugada há bastante tipo fantasma e noturno... e eu localizei apenas dois treinadores pegando pokémons no momento!
[00:34:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:41:51] Yan Henrique: °Rotom começou a tremer enquanto rastreava os pokémon.

E então mostrou em seu monitor um:
Murkrow a 200m
Um sneasel a 800m
Duas poochyenas a 400m fazendo coisas estranhas
Um absol a 1200m°

—Fala! Todo pokémon fala!
[00:43:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:45:05] Yan Henrique: —Você pode pedir ajuda a um treinador! Se ele deixar você pode capturar... aaah sério? Seus gostos também são rasos iguais a você?! Há tantos pokémon e você quer logo um murkrow?! Tudo bem! Então vamos até ele!!

°Ele gritava alegremente enquanto começou a voar na direção do murkrow °
[00:54:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:55:13] Yan Henrique: Textao mano//
[00:55:47] Yan Henrique: °C tá atacando kem q a gente nem deu um passo?°
[00:56:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:59:11] Yan Henrique: °O murkrow que estava dormindo foi rapidamente atingido pelas labaredas de fogo e caia no chão. Ele então se levantou fraquejando e gritou seu nome.

O pokemom então utilizou o ataque "Asa de Aço" e avançou na direção de fuecoco o atingido com 100kgs de força °
[00:59:15] Yan Henrique: .
[00:59:43] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:42:04] Kleber Teodoro: .
[09:19:28] Gustavo Henrique Ac: God's plan//
[10:03:09] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:19:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:30:12] Kleber Teodoro: • Após ficar perplexo, o ambiente também ficava perplexo. As árvores nas proximidades agora passam a possuir textura diferente, embora continuem tridimensionais, parece que foram pintadas com giz de cera por cima nas exatas cores  que ela possuía anteriormente. 

A grama ao ser pisada realiza sons de papel amassado, pelo menos cerca de 20 metros ao redor está com as características modificadas.•
[13:31:15] Gustavo Henrique Ac: Nem fudendo //
[13:31:31] Gustavo Henrique Ac: Kleber, cê é o mió fio //
[13:31:35] Kleber Teodoro: É de fude mesmo//
[13:31:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:32:03] Gustavo Henrique Ac: Nmrl 
Essa fruta é incrível se for a q tô pensando sksksksk//
[13:32:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:35:01] Gustavo Henrique Ac: Zarturis é//
[13:40:34] Gustavo Henrique Ac: _Zarturis ficava confuso com aquele som gerado pela grama, e com isso ele seguia caminhando. Aquela "textura" atiçava a dúvida e fantasia no rapaz, o qual começava a caminhar mais para dentro da floresta. 

  Zarturis então com calma alterava a forma de seus olhos mais uma vez, dessa vez com pupilas maiores, recebendo mais informação da luz que os atingia. Ele buscava por alguma 🍈._

Zarturis— Esse som... que interessante... eu vi algo sobre uma fruta que interagisse assim com o ambiente?
[13:46:36] Kleber Teodoro: • Zarturis consegue mais detalhes de uma árvore quase perto do centro do raio de onde está, esta possuí detalhes maiores parecendo que foi esculpida por um grande artista por causa das cores vibrantes e bastante artificiais, tentando copiar a realidade. 

   Nesta mesma árvore há uma pequena nuvem roxa presa em um dos galhos no meio de folhas que mudam suas texturas e cores a todo momento, imitando diversas estações do ano.•
[13:51:36] Gustavo Henrique Ac: _Zarturis assim que via aquelas "manifestações" a sua frente, ficava tentado, e com isso ele começava a caminhar em direção a tal árvore "especial". O neko então passava por entre as folhas e esticava a mão para tocar a nuvem, mas por ser pequeno, ele se pendurava nos galhos como se fizesse uma barra fixa com um braço só... e finalmente conseguia alcançar a nuvem._

(É sólida?...)
[14:08:25] Yan Henrique: Ipas//
[14:10:27] Yan Henrique: °a labareda lançada em murkrow o desmaiava, deixando ele caído no chão com espirais em seu olho indicando que ele estava fora de consciência °
[14:18:12] Kleber Teodoro: • A nuvem é bem macia e completamente palpável parecendo um chiclete, ela estava bem solta e possivelmente ele cairia no chão se puxar ela. 

Fora da árvore, a nuvem passa a ficar mais sólida e ganha características de ondulações comuns de frutas do Santana.•
[14:26:19] Gustavo Henrique Ac: _Zarturis pegava a fruta, a arrancando com cuidado, e observava aquela transformação. Ele sorria com seu achado e tirava alguns segundos para apreciar a vista da fruta. Mas logo depois a dava uma mordida, o sair ruim não iria incomodar o "ex-mendingo" que passava fome e tinha que comer coisas em condições até... podres. Ele mastigava com calma para saber tudo sobre a experiência... Zarturis gostava de cada segundo de sua vida, até que fosse o segundo mais miserável dela._

(Eu já não consigo nadar mesmo... então tá tudo bem continuar assim...)
[14:38:42] Kleber Teodoro: • A fruta possuí gosto de cola de aparelho dentário, um grande sabor azedo ruim pra karalho, complementado com uma maciez de comer mofo bem peludo e o sabor desmancha trazendo aspecto de cuscuz com toneladas de açúcar e café de mainhã, mas o açúcar vira seco e amargo com gosto de porra de jumento (provavelmente esse último o Zarturis já sabia).

Ao consumir as frutas, na mente de Zarturis ele obtém o conhecimento da Ato Ato no Mi, por ser uma habilidade nova presa ao seu corpo e alma.•
[14:39:04] Yan Henrique: Hmmm delícia//
[14:39:27] Yan Henrique: °E também um gosto forte de nescau feito com agua°
[14:39:57] Yan Henrique: Slk isso é ruim pra krlkkk//
[14:42:03] Kleber Teodoro: Qnd tem pouco nescau e só leite fica ruimzaokkkjj//
[14:42:15] Yan Henrique: O açúcar compensa//
[14:42:34] Yan Henrique: Mas na boa
Pega um copo de água gelada
E põem duas colheres de Nescau e  uma de açúcar
É horrível//
[14:45:00] Gustavo Henrique Ac: _Zarturis comia aquilo com extrema tranquilidade, até mesmo o talo. Ele soltava um suspiro pelo nariz e sorria._

Zarturis— Não foi tão ruim quanto o bacalhal com candiru açu que pesquei naquela vez... mas é, agora eu vou pra casa. Ato ato no mi... interessante.
[14:45:41] Yan Henrique: Como q ele sabe o nome da frusfa//
[14:45:53] Yan Henrique: Pera
N julgo//

Os cara come a fruta no anime e sabe o nome
[14:47:18] Gustavo Henrique Ac: Ele leu a enciclopédia 🙏🏻
Se anularem eu pulo do pé de couve//
[15:53:14] Kleber Teodoro: [RAINHA PÁLIDA]

A coroa brilhou, retornando a monarca para seus aposentos. No topo, no trono dos deuses onde o seu mundo lhe aguarda, outra vez a luz permeiou por toda Hollownest acendendo as chamas que trazem cor para o reino. Numa planície, onde está o trono divino, é esculpido cerca de 60 mil almas em forma de sombras do vazio daquele mundo, as sombras foram absorvidas pela Sua Majestade, criando uma grande coluna de sombras ao seu redor até que tudo seja armazenado em sua coroa e consciência. 

Ao retornar para Kanterbury, Morgana surgiu no topo de seu castelo com o ferrão dos sonhos em mãos completamente carregado. Ela segurou a arma na direção de sua cabeça e perfurou a si mesma, ao remover o ferrão, sua mente passou a transbordar em forma de partículas do vazio diversas almas, elas mergulham por todo o reino de forma despercebida, por ser a energia sagrada verdadeira de Daath. 

Todos os militares surgem em suas casas e em postos trabalhando, como se nunca houvessem desaparecido e voltam a circular pelo reino. O destino de todos eles está com o senhor das sombras, mas não é algo ruim, apenas estão sendo abençoados para que no futuro, possam proteger suas casas do terror eminente. O ferrão dos sonhos desapareceu, Morgana permaneceu no mesmo lugar com a mente rachada, pois não terminou seu serviço.
[15:53:15] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:53:56] Yan Henrique: Lugar tem mais militar q pessoa//
[15:54:08] Yan Henrique: °Alguem rouba e preenche com outro líquido de cor oposta°
[16:03:32] Gustavo Henrique Ac: Chegou a hr de eu fazer o post do batalhão kkkkk//
[16:03:56] Kleber Teodoro: Chegou a hora de eu fazer catolicismo 2//
[16:05:09] Gustavo Henrique Ac: Chegou a hora de eu me mata//
[16:06:44] Gufty Zaryark: Chegou a hora de eu ir em um enterro //
[16:07:46] Yan Henrique: Mlk adora religião//
[16:08:31] Gufty Zaryark: Melhor que adorar pronome neutre //
[16:09:05] Kleber Teodoro: Chegou a hora de eu ver uma pessoa indo no enterro//
[16:09:08] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac te chamo//
[16:09:33] Yan Henrique: Chegou a hora de eu ir ver alguém que foi ver alguém indo no enterro//
[16:11:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:12:48] Gufty Zaryark: Chegou a hora de eu desistir de ir pq é muito longe e ta frio //
[16:16:08] Gustavo Henrique Ac: Tá chovendo e tá vento 🦙//
[16:48:24] Kleber Teodoro: [ESTÁTUAS DIVINAS]

Diversas almas que foram tomadas por Morgana haviam se transformado em buscadoras de deuses, entidades que vivem sob o poder do mais forte em Hollownest buscando focar e criar um ser excessivamente poderoso.

A joia da alma presa na coroa conseguiu resgatar das profundezas o coração dessas entidades que tanto Morgana guardou. De forma materializada, por todo o reino, uma quantidade de volume de energia sagrada é condensada em diversos pontos do reino, no meio de praças, construções, próximos de vilarejos e moradias, no meio das florestas e em diversos locais aleatórios, nascendo diversas estátuas das buscadoras de deuses.

As estátuas erguidas aparecem em diferentes poses, mas a comum é de uma boneca elevando as mãos para os céus, elas possuem ±3 metros de altura e ficam fixas onde estão. As estátuas são obras de energia sagrada que ao seu redor, acumula esta energia para a filtrar e liberar mais sobre o ambiente, criando uma sobreposição, é algo bem comum que todas as pessoas fazem naturalmente, mas as estátuas realizam concentrações disso numa escala maior, elas são praticamente indestrutíveis por serem criadas pela fé absoluta de quem acredita num futuro melhor. 

As estátuas emitem as vozes da rainha, são replicas de cerca de 23 mil Godseekers.•

" Abençoados são aqueles que seguem as virtudes da iluminação representada por Santamaetheia, acredite na rainha pálida, quem vos libertará da dor e sofrimento. 

Reze por nós para que possa ser comunicado a sua vontade, na amargura da realidade, na escuridão do princípio no qual mergulhamos sem esperança, a luz celestial banhará as profundezas do oceano e mesmo aqueles que estão perdidos, com apenas a apresentação de suas palavras para Sua Majestade, será encaminhado para uma linhagem de prosperidade e harmonia daquela que se assenta no trono dos deuses."

-> Efeito de adoração para estátua: desconhecido. 

Morgana cessou suas atividades após gastar mana permanente excessiva do próprio terreno sagrado (cerca de 11mil), assim Veronica assumiu o controle e ressurgiu em seu trono voltando a observar as ações do reino, a coroa em sua cabeça agora contém a joia da alma presa sobre ela num compartimento específico, pois fundiu-se com a Thrue Longinus.•
[16:48:30] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:50:03] Yan Henrique: Buffa mais q a radiance//
[17:17:07] Gustavo Henrique Ac: Que rabuda essa gostosinha 🤪😈🔥//
[17:46:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:50:31] Gustavo Henrique Ac: _Após sair da floresta, Zarturis olhava o horizonte, onde havia a paisagem de um belo campo com a relva cheia de fulguras de paz. No entanto Zarturis havia se perdido._

Zarturis— Sem entender porra nenhuma
[17:50:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:56:31] Yan Henrique: °um pokémon pombo fazia cocô e caia em cima°
[18:01:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:07:22] Yan Henrique: Já entrei //
[18:07:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:08:06] Yan Henrique: No seu cukkkk//
[18:08:07] Yan Henrique: Zoas/l
[18:17:08] Yan Henrique: °A pokébola fazia um brilho branco fez murkrow adentrar a pokébola.
Onde ela caiu no chão e começou a girar °
[18:17:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:18:05] Yan Henrique: °Uma girada°
[18:18:09] Yan Henrique: °Duas giradas°
[18:18:23] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:28:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:30:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:41:47] Yan Henrique: Sua tirada é fraca 
Tua mãe na pika faz graça//
[19:48:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:56:24] Yan Henrique: Indo pra casa//
[20:39:32] Yan Henrique: —Certo!

Nome: murkrow, o pokémon escuridão! Tipo voador e noturno...
Este possui  70cm de altura e pesa  três quilos! Dizem que quando é perseguido, atrai seu atacante para trilhas escuras nas montanhas, onde o inimigo se perde! Será que é verdade?
[20:42:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:43:48] Yan Henrique: —Ele evoluído se torna um honchkrow! Praticamente ele cresce!

°Ele mostrava como era enquanto ambos caminhavam °
[20:44:00] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:48:07] Yan Henrique: —Ele continua com habilidades voadoras e noturnas! Podendo aprender também algumas tipo fantasma
[20:49:57] Henrique Jesus: Yan marca suas narrações de pokémon com um "[pn]" no início pra mim, pra aquele bglh q te falei no pv//
[20:50:22] Yan Henrique: Eu te mandei no pv algumas//
[20:50:35] Yan Henrique: [ph]
[20:50:50] Yan Henrique: [oh]
[20:50:55] Henrique Jesus: Nnnn
[20:51:04] Henrique Jesus: Quando vc narrar fi//
[20:51:24] Yan Henrique: Eu narrei//
[21:29:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:56] Yan Henrique: Tá perguntando MT//
[21:44:08] Agatha Albuguergue: //@Yan Henrique como faço pra quebrar pokémon de porrada?
[21:47:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:28] Agatha Albuguergue: // que sistema e quem fez?
[21:49:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:37] Agatha Albuguergue: // whats? Oxi
[21:51:16] Gustavo Henrique Ac: Não tenho como mandar mensagem naquela caralha//
[21:52:25] Yan Henrique: Tem q add o resto do grupo lá//
[21:52:42] Gustavo Henrique Ac: Vai vira uma selva de macaco//
[21:53:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:54:42] Yan Henrique: Eu add ele como ADM já/l
[21:55:05] Gustavo Henrique Ac: Sabia não//
[21:57:25] Yan Henrique: E pq coloquei agr//
[21:58:01] Yan Henrique: —Creio que seja ficar imune a ataques do tipo terrestre!

°A enfermeira agarrava nas duas bolas e colocava em uma pequena Máquina, onde curava os pokémons e ela retornava com eles a shiki°
[21:58:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:22] Gustavo Henrique Ac: Não se esqueça do "volte sempre"//
[21:59:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:05] Yan Henrique: Moxie é aquele maluco lá do heluva Boss//
[22:00:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:56] Yan Henrique: É tenebros/
[22:09:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:10:29] Yan Henrique: —Há outras habilidades também!

°Rotom começou a vibrar enquanto procurava um pokémon °

—Há um Rayquaza!
[22:11:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:12:48] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKKSKSJSHSJSK//
[22:13:12] Yan Henrique: O nome fuecoco é MT sla mano//
[22:13:24] Yan Henrique: Eu fico afetuoso lendo ele e vendo a cara do bixo//
[22:14:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:15:49] Yan Henrique: —Os mesmos de antes! Você poderia ir mais para a mata fechada ver se encontra melhores ou mais longe!

°Rotom ficava pasmo com que shiki não soubesse oq era um Rayquaza,e então ele disse°

—Era Brincadeira! Hihihiha!

°Estranhamente a risada de rotom parecia a de fizzaroli °
[22:17:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:19:00] Yan Henrique: °Ele amostrava um absol em sua telinha°

—Calma lá! Queimar florestas pode irritar xerneas!
[22:19:10] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:22:27] Gustavo Henrique Ac: ah cara, a cara dela 🥵🔥

Ass.: ret//
[22:26:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:31:04] Yan Henrique: Porra pra q isso//
[22:31:09] Yan Henrique: Quer me fude me paga um salgado//
[22:31:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:32:34] Gustavo Henrique Ac: É fácil assim pegar a Baal?//
[22:32:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:48] Yan Henrique: Eoq//
[22:38:42] Gustavo Henrique Ac: _Um raio caia num pombo q tentava fazer cocô no parapeito da cara da da loja de brinquedos._
[22:39:00] Gustavo Henrique Ac: casa*
[22:39:31] Gustavo Henrique Ac: Pqp, escrevi q nem macaco//
[22:45:03] Yan Henrique: Oq eu narro//
[22:45:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:36] Yan Henrique: Beresa//
[22:47:53] Yan Henrique: °Rotom via aquilo enquanto fazia uma expressão boquiaberta °

—Hmm.... Certo! Há um lago repleto de Goldeens e magikarps aqui perto! E em uma lagoa há um totodile com alguns politoads... um ludicolo também! Quase todos próximos... e pelo que eu vejo! Hm... há um Eelektross!
[22:53:55] Agatha Albuguergue: • Capturo um metatron no campo aberto. •
[22:54:02] Agatha Albuguergue: //
[22:57:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:57:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:57:52] Yan Henrique: Igual o jogo literalmente//
[22:58:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:59:42] Agatha Albuguergue: // tenho medo do mewtwo
[23:00:25] Yan Henrique: Trsduz
Tô com sono//
[23:01:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:01:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:01:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:01:57] Gustavo Henrique Ac: Apenas faz B) //
[23:02:06] Gustavo Henrique Ac: Ele usar//
[23:02:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:02:29] Yan Henrique: Tu coloca q ele tem na ficha//
[23:02:34] Yan Henrique: Usa pelo pokémon database//
[23:02:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:02:41] Yan Henrique: Não você não pode comer eles//
[23:02:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:03:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:03:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:03:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:03:32] Gustavo Henrique Ac: É cromado? 🥵🥵🔥//
[23:03:42] Yan Henrique: Aqui n tem nível de pokémon
É condizente com oque ele possuí
.ele tem asas e aprende esse ataque
Logo ele pode usar

Mas não iria poder usar um ataque tipo furacão que necessita de um corpo maior//

Segue uma base onde cada evolução tu pode mudar os ataques//
[23:03:50] Yan Henrique: É oq n vai tá na ficha delekkk//
[23:03:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:04:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:04:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:04:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:04:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:04:53] Yan Henrique: Pq tu acha q ele tava dormindo?

Ele sonhou q tinha e só usou investida//
[23:05:01] Yan Henrique: Foi um exemplo seu broxa/l
[23:05:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:56] Yan Henrique: Ele só voou pra frente entkkkk//
[23:06:09] Yan Henrique: Era meme
Era aerial ace msm e eu tava de meme//
[23:07:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:07:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:08:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:08:42] Yan Henrique: Rapaz
Uma pergunta boa//
[23:08:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:09:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:09:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:10:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:10:08] Yan Henrique: Isso tu adaptsria na ficha como efeito/
[23:11:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:11:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:13:10] Gustavo Henrique Ac: Tem nível pokémon//
[23:13:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:13:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:13:31] Gustavo Henrique Ac: Não kkk//
[23:13:38] Gustavo Henrique Ac: Uai//
[23:13:44] Gustavo Henrique Ac: Pra upa tu upa ele//
[23:13:50] Gustavo Henrique Ac: Calma
[23:13:57] Gustavo Henrique Ac: É, faz sentido//
[23:13:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:36] Gustavo Henrique Ac: Sim, isso sim//
[23:14:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:42] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:53] Gustavo Henrique Ac: Kkkkkkkkkkkkkk//
[23:15:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:15:19] Yan Henrique: Rapazkkkkkk//
[23:15:25] Yan Henrique: Os cara//
[23:15:32] Yan Henrique: Ss//
[23:15:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:15:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:15:59] Yan Henrique: Baseado no sistema de amizade acho eu//
[23:16:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:16:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:16:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:16:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:16:46] Gustavo Henrique Ac: Mlk, slá
As skill não precisa ser 100% fiel ao jogo//
[23:17:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:17:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:17:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:19:07] Yan Henrique: Tresh?//
[23:19:13] Yan Henrique: Minha mão tá com câimbra//
[23:22:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:22:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:23:54] Yan Henrique: Eu n sei se tu narra o bixo ou eu narro
Tô inútil aq/
[23:23:59] Yan Henrique: 7//
[23:24:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:27:19] Yan Henrique: Mas tu nem chegou no totodile/
[23:27:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:29:33] Yan Henrique: °O totodile que estava brincando com os politoads, quando viu murkrow surgir donada ele correu para mais baixo da água. Onde os politoads haviam se escondido debaixo das vitórias régias.

O totodile havia ficado escondido debaixo de uma também, mas ele era tão grande que era visível e era atingido pelo às dos ares.

Ele então pulou para fora da água e usou o ataque "Jato de água" onde um pulso de água surgiu se sua boca a 100km/h na direção do murkrow e o derrubando com uma força de 80kgs°
[23:30:00] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:30:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:37:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:37:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:39:27] Yan Henrique: Pq c tá jogando dado//
[23:40:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:40:23] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:40:32] Yan Henrique: Tendi//
[23:43:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:50:17] Yan Henrique: Pergunta pro @Henrique Batista de Jesus q ele explica melhor/
[23:50:57] Yan Henrique: Já narro
Vou fazer minha cama//

--------------- 30/09/2023 ---------------
[00:00:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:01:19] Yan Henrique: Po pai

Po pai

Popai foi na feira n tinha oq comprar//
[00:13:58] Yan Henrique: °Murkrok teria desviado do ataque de totodile! O mesmo ficou nervoso e começou a gritar e bater sua boca em um gesto de frustração.


O vento afetou totodile e o jogou para longe. Onde ele bateu em uma árvore e caiu na água novamente com os ferimentos.

E então ele saltou da água se impulsionando e com 120kmh ele pulou e mordeu murkrow com a habilidade "morder" com uma força de 100kgs. Na tentativa de derrubar ele°
[00:14:33] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:14:34] Yan Henrique: Intankavel//
[00:14:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:14:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:22:37] Yan Henrique: Tendi tudo//
[00:22:46] Yan Henrique: Tela preta//
[00:59:00] Yan Henrique: Pn//
[00:59:06] Yan Henrique: Pn//
[00:59:23] Yan Henrique: Pn//
[01:07:04] Henrique Jesus: Oh meu deus//
[01:07:22] Henrique Jesus: Eu falei pras próximas vezes q vc narrar, colocar NO INÍCIO da msg isso//
[01:08:19] Yan Henrique: E eu vou lembra disso?//
[01:08:25] Yan Henrique: Ainda tô fazendo um cara reclama/l
[01:10:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:15:54] Yan Henrique: Os seus amiguinhos Backyardigans//
[05:50:34] Yan Henrique: Dia//
[10:10:36] Gustavo Henrique Ac: Xa eu lê//
[10:11:25] Gustavo Henrique Ac: Sfd, os pokémons crocodilo são perfeitos//
[10:34:52] Gustavo Henrique Ac: Lek, só segunda
Internet tá um cu//
[11:08:31] Yan Henrique: Sksksks//
[14:48:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:48:39] Yan Henrique: Narra//
[14:52:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:53:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:53:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:29:10] Yan Henrique: Acho q vou dormir//
[15:29:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:29:28] Euller Rodrigues: off: Vai narra
[15:31:37] Yan Henrique: Narrar oq//
[15:59:41] Erick Barreto Valle: // Yan n tanko x1
[16:00:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:00:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:00:56] Yan Henrique: Sua mãe mlk//
[16:01:02] Yan Henrique: Tu só pega personagem Podre//
[16:01:14] Yan Henrique: Fica de trazer e sombra//
[16:01:15] Erick Barreto Valle: // alguém bom no Overwatch
[16:01:23] Erick Barreto Valle: // sombra peguei 2 vezes só
[16:01:29] Yan Henrique: Que vontade de te espancar até a morte e mlk//
[16:01:44] Gustavo Henrique Ac: Mlk, pela amizade, o Jaré vai ter uma relação nível hipno e criança//
[16:01:53] Yan Henrique: O jare vai sofrer rape/l
[16:01:56] Yan Henrique: Tô com ódio//
[16:02:25] Yan Henrique: Onde//
[16:03:19] Yan Henrique: Me marca//
[16:03:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:03:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:03:32] Yan Henrique: Ele n narra//
[16:03:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:03:37] Yan Henrique: Isso mesmo/)
[16:03:45] Erick Barreto Valle: // vou narrar já já
[16:03:52] Erick Barreto Valle: // só carregar o Cell um pouco
[16:05:28] Yan Henrique: Teu clr tá 89//
[16:36:10] Erick Barreto Valle: { Tempo: Quando Tempestas começa a iniciar a rotação }

¥ Com seu pensamento e sentidos acelerados, Artorias vendo que Tempestas havia entrado com a espada em seu próprio pé pela mesma ter propriedades semelhantes a do lodo, ele resolve guardar um pouco a variante do Last Whisper, gastando parte da energia da mesma, fazendo a quantidade de cortes reduzir para 4, isso para ceder mais velocidade ao ataque seguinte¥ 

• O rápido raciocínio de Artorias criou uma variante inferior do Judgment Cut, porém, possuindo o tempo de reação e velocidade altíssimos da mesma, o "Obliterar" era excluído de tal variação, fazendo assim com que o dano da arma seria a força do próprio usuário. O corte nesse momento não danificará o espaço ao seu redor, isso para evitar qualquer tipo de contração do ambiente •

[ Tempo: 0.005sec ( Tempestas em meio ao processo de girar ) ]

¥ Tempo citado acima feito para o Low-Judgment Cut ser disparado, antes mesmo de Tempestas completar seu ataque, Artorias com a Murasame fazia um corte rápido e preciso na horizontal do Rei, uma força de 25T foi utilizada naquele momento. A velocidade daquele Low-Judgment Cut não era descoberta com precisão, ela teve o tempo reduzido de ataque de 0.5s para 0.005s, foi como se Artorias tivesse estado em uma posição anteriormente e depois de um flash de luz estar totalmente em outra ¥

¥ Sua reação extremamente rápida era devido os buffs da própria Murasame, além de estar com D4C lhe auxiliando com a área de controle, a Room da Ope Ope no Mi aberta e o Garfo da Horripilação indicando qualquer alteração e produção energética. ¥
[16:41:55] Erick Barreto Valle: // tá na horinha de cagar
[19:36:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:36:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:37:08] Erick Barreto Valle: // eu lembro que tinha um
[19:37:24] Erick Barreto Valle: // que o Thiago narrou, até narrei fnzd uns ngc básico lá no meio
[19:37:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:37:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:37:42] Erick Barreto Valle: // ah mané kkkkkk povo só vai se der item
[19:37:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:38:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:38:50] Erick Barreto Valle: // ah mané, suave pae
[19:39:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:39:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:39:23] Erick Barreto Valle: // n tô com pressa
[19:39:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:55] Erick Barreto Valle: // Artorias é Taurino, acho q coloquei saporra na ficha
[19:43:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:43:23] Erick Barreto Valle: // é que mês na lore do RPG ?
[19:43:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:43:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:43:56] Erick Barreto Valle: // ata então
[19:44:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:37:09] Erick Barreto Valle: // pessoal vai tá pouca fodas pro niver dum char
[20:37:15] Erick Barreto Valle: // só se for um que de item
[20:37:27] Erick Barreto Valle: // aí vai vendo a quantidade de gente indo dar parabéns
[20:37:38] Erick Barreto Valle: // os mlk são interesseiro
[20:37:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:37:55] Erick Barreto Valle: // eu sou uma das pessoas
[20:38:34] Erick Barreto Valle: // dúvida quanto 

"Aniversário da Morgana, venha comemorar que talvez você ganhe uma Longinus fortíssima"
[20:38:46] Erick Barreto Valle: // brota isso no RPG de meme sem avisar, geral brota
[20:39:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:46] Erick Barreto Valle: // isso aí vai ser assustador
[21:41:49] Kaly Zaryark: Generaliza não //
[21:42:20] Erick Barreto Valle: // tô generalizando não, falei só na brincadeira
[21:42:44] Kaly Zaryark: Ué, mas vc n mentiu //
[21:42:49] Agatha Albuguergue: // lógico, se não der item não vale de porra nenhuma o esforço vai toma no cu
[21:43:00] Erick Barreto Valle: // é pq tem mongo que vai por nada msm
[21:43:09] Erick Barreto Valle: // eu msm ia se me pagasse com biscoito Maizena e café
[21:43:13] Erick Barreto Valle: // se bem que porra
[21:43:20] Erick Barreto Valle: // biscoitos Maizena e café é foda
[21:43:25] Kaly Zaryark: Oq importa é os amigos itens que fizemos pelo caminho quest //
[21:43:34] Agatha Albuguergue: // faz 12 anos que n como isso
[21:43:35] Kleber Teodoro: Meu almoço e janta//
[21:43:50] Erick Barreto Valle: // mlk tá vivendo a base de massa
[21:44:02] Agatha Albuguergue: // chovendo pra caraikkkkkkkkk
[21:44:06] Euller Rodrigues: off: O meu é pão de queijo duro
[21:44:07] Agatha Albuguergue: // Kleber olha grupo off

--------------- 01/10/2023 ---------------
[00:12:56] Yan Henrique: Qnt off random//
[00:13:10] Yan Henrique: .
[00:19:24] Yan Henrique: °Murkrow conseguia desviar do pokémon jacaré e o bicar fazendo que totodile ficasse enfraquecido no chão.

Mais ele então se levantou e exclamou seu  onde com uma grande vontade °

—To dile!

°Mas após isso ele perdia as suas forças e caia no chão. Onde o mesmo ficava inconsciente com seus olhinhos girando°
[00:19:31] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:24:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:25:21] Gustavo Henrique Ac: Mió pokémon//
[00:25:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:25:37] Gustavo Henrique Ac: Tá certo skskks//
[00:25:47] Yan Henrique: °Capturava°
[00:25:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:26:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:26:22] Yan Henrique: 5 //
[00:27:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:27:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:27:49] Yan Henrique: °Totodile adentrava a pokébola com o brilho branco o puxando. Segundos se passaram e três giros foram dados... e então totodile foi capturado!°
[00:27:52] Yan Henrique: Tendi//
[00:29:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:31:22] Yan Henrique: °O rotom fazia uma expressão de "Tenso" quando ouvia o nome do jaré°

—Eu não sei! Acho que só em algum centro pokémon. Quer ir lá ver? Ou continuar a pegar pokémons?
[00:32:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:45:23] Yan Henrique: —Dê um nome digno a ele primeiro! "Jaré 2?" Cadê sua criatividade,mulher!  Chame ele de... Hmmm.... Afonso!

°Caralho q ida Rapidakkkkkkk°

Drª Joy— Boa noite! Infelizmente não possuímos coisas assim ainda, mas tem pokémons que aprendem habilidades de cura!
[19:14:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:16:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:17:08] Erick Barreto Valle: // 5
[19:17:19] Yan Henrique: Que//
[19:17:31] Erick Barreto Valle: // tô lendo a lore inteira de Mortal Kombat
[19:17:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:17:57] Euller Rodrigues: off: Você está pretendo usar ?
[19:18:10] Yan Henrique: Você está pretendendo me responder pfvr amigo?//
[19:18:18] Erick Barreto Valle: // não meu fi, só tô gastando tempo que podia tá fazendo coisa melhor kkkkkkkkkkkkk
[19:18:57] Euller Rodrigues: off : Ata kskskske
[19:19:08] Euller Rodrigues: off: ainda não vi
[19:19:18] Erick Barreto Valle: // um efeito que se pega no olho machuca
[19:19:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:20:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:20:19] Yan Henrique: °Artorias era sugado pra casa°\\
[19:20:30] Erick Barreto Valle: // o Judgment Cut com Obliterar corta o espaço e destrói tudo em área de cone
[19:20:51] Erick Barreto Valle: // tipo a porra do R do Kassadin
[19:20:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:20:58] Erick Barreto Valle: // só que invés dele early
[19:21:20] Erick Barreto Valle: // é o fdp late game mais feedado do que n sei o q

--------------- 02/10/2023 ---------------
[20:37:25] Condor Palazin: *O homem, trazendo a bola de gude, chegava no reino com seu barco, atracando o navio e tirando algumas bagagens do navio.

*Iron, de dentro da bola de gude, em posição fetal, depressivo, aparentemente sem vida, apenas um vazio em sua alma, violado, maltratado, estava esperando o próximo passo do seu suposto amigo. 

(Apenas…termine com isso…)
[20:38:33] Condor Palazin: *O tal sujeito tinha vindo de Elisyum
[20:42:24] Condor Palazin: \ n sei nd sobre o Porto
[20:42:37] Condor Palazin: / então me diz aí, tem guarda ou algo assim
[20:42:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:38] Condor Palazin: ?
[20:42:38] Erick Barreto Valle: // Trabalhe Kleber
[20:42:42] Erick Barreto Valle: // teu reino aí
[20:42:46] Erick Barreto Valle: // pare de rushar shorts
[20:43:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:51:08] Condor Palazin: / que bom, mais fácil fazer tráfico hg
[20:52:07] Condor Palazin: / o roteiro continua sem problemas
[20:52:15] Condor Palazin: / ai sim
[20:52:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:56:46] Condor Palazin: / infelizmente n sei quem é o Kleber mais, n o vejo já faz tempo, então se ele n apareceu pra isso então continuo
[20:57:10] Condor Palazin: / eu sei quem é mais n sei se a foto de perfil mudou e tals kkkkkk
[20:57:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:19] Condor Palazin: / foda
[21:02:20] Gustavo Henrique Ac: _Assim que o homem atracava, ele  havia parado nas terras entre Kyoto e sul das terras centrais do reino. Kao estava treinando tranquilamente junto a Aysh, até que olhava para o barco e os encarava tranquilamente. Mais a frente haviam três enormes pilares atravessando o rio, como se estivesse em construção algo ali._

Kaomei— Opa, boa noite.
[21:04:39] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:58] Condor Palazin: / n, esse louco n
[21:08:05] Condor Palazin: / sukuna, tasketeeee
[21:08:53] Condor Palazin: H:- Boa noite, tudo bem?
[21:13:43] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei com tranquilidade observava melhor o ambiente, em seus olhos o pentagrama se mantinha... mas era apenas um detalhe. Ele então o ouvia e respondia._

Kaomei— Comigo está tudo bem... e com o senhor? Você veio por um caminho complicado... creio que não seja daqui.
[21:16:35] Condor Palazin: H:- Estou bem, pior que sim, o mar não tá para brincadeira. Sabe me dizer se estou longe da taverna do javali? Vim trazer alguns carregamos de bebidas para meu amigo.

*Ele abre uma das caixas para mostrar, sendo alguns hidromels e outras, falando de forma tranquila e bem formal sem entregar qualquer suspeita de problemas.
[21:18:42] Condor Palazin: *Iron, estava meio desacordado, mas ao escutar a voz de alguém, mesmo achando que é alguém ruim. Utiliza suas últimas forças para fazer a única coisa possível no momento. 

- POR FAVOR, ME AJUDE! 

*Apos gritar com td a força, apenas uma especie de zunido podia ser escutado, como se uma abelha tivesse passado por eles, sendo impossível reconhecer, a menos que tenha uma grande audição.
[21:32:22] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei ouvia o homem e levava a mão ao queixo... qualquer um que tocasse no assunto sobre tavernas, para ele era um suspeito do massacre. Ele então o encarava nos olhos, ficando mais sério. Em seu treino Kao gostava de ouvir as músicas que Aysh tocava, tal qual tocava no momento._

— Entendi... principalmente com as feras do mar por ele. 

_Kao então em segredo criava uma pequena maldição, a qual se formava atrás dos seus dentes incisivos, do tamanho de uma mosca. Ele não ouvia o garoto, mesmo tendo uma audição incrível... infelizmente a música atrapalhava naquele momento. Mas... pela formalidade do homem, ele preferia se precaver. 
  A maldição possuía duas únicas habilidades, fora a clássica das maldições (não serem visíveis pra não xamãs), ela seria capaz de não fazer barulho, e outra é a de gerar um som incomodativo de cigarra, em alto som... mas que somente xamãs poderiam ouvir, tal som poderia ser ouvido a longe distâncias. Era uma maldição bem simples, porém eficaz._

(Maldição simples... cigarra mosca; atue com energia amaldiçoada, e desapareça, siga ele... e caso ele esteja fazendo algo errado, faça seu maldito som reverberar para que eu ouça...)

_As chances da cigarra obedecer era pouca, já que Kao não possuía total controle sobre as maldições de energia amaldiçoada, mas acredito que por ser um ser uma tão simples, não causaria problemas. Kao voltava falar, e nisso a cigarra mosca saía de sua boca de forma oculta, passando a voar em volta do homem sem gerar som._

Kao— bem, precisa de ajuda?
[21:35:13] Condor Palazin: H:- Se puder, acho que a taverna é para cá. 

*O Homem pega 2 caixas e pede para o garoto pega as outras duas que estavam ao seu lado indo na direção da taverna.
[21:36:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:17] Condor Palazin: *Iron percebe que o homem não aparenta ter feito algo, achando que poderia esta pequeno demais para escutarem. Então, resolve fazer o máximo de barulho. 

*Mesmo encolhido e em posição fetal, conseguia fazer seu braço bater no vidro da esfera, várias e várias vezes, seus ferimentos se abriam mais e mais, tentando ao máximo ficar acordado. 

( Por favor…perceba…por favor…) 

*O som parecia de garrafas se chocando uma com as outros. Então, poderia ser confundido com as garrafas de hidromel levadas pelo homem.
[21:39:05] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias estava andando no sul de Kanterbury após ter saído de dentro de uma árvore com D4C, ele estava entediado de ficar em Deimos, de vez em quando ele dava a louca e ficava usando da viagem interdimensional pra passear no Espaço Entre as Dimensões ou ir pra outros reinos 

Por um momento os locais poderiam ver um homem armadurado praticamente sentado no ar e seguindo em linha reta para lugar nenhum ¥
[21:39:53] Condor Palazin: \ saudades do Arthur fazer isso
[21:40:13] Erick Barreto Valle: // bom do Artorias é ele poder ignorar gravidade em T-Pose e foda-se
[21:40:17] Gustavo Henrique Ac: _Kao por sua vez ia até o navio e pegava as caixas, dando uma para Aysh. Eles caminhavam tranquilamente, mesmo que Kao estivesse pensativo sobre o homem. Sua Akuma no mi fazia o clima fechar com nuvens carregadas._

(Tô te vendo, cigarra... continua seguindo ou eu te exorcizo...)

_O oficial do exército estava pensativo. Ele não teria ligado para as garrafas, mas seguia sério, com seu olho parecendo fitar a alma daquele desgraçado._

Kaomei — então, cê é de onde?
[21:42:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:42] Condor Palazin: H:- Sou de Elisyum, trabalho como importador e exportador para os outros, como um especie de entregador marítimo kk. E você, mora por essas áreas?
[21:44:52] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias parava quando Ryo surgia em sua frente, ele sequer sentiu a mesma surgindo repentinamente ¥ 

— Boa noite Ryo, qual o problema da vez?

× perguntava Artorias de forma calma entrando em T-Pose também ×
[21:47:09] Gustavo Henrique Ac: _Ryo também teria sentido Aysh junto. Kao seguia ali caminhando e encarando o homem._

(Esse cara é aparentemente gentil... mas estranhamente tá me cheirando mal... só isso de bebida?...)

_Ele pensava enquanto o ouvia._

Kaomei— Eu sou de Kanto, mas gosto de treinar na região... me fala, você faz contrabando?
[21:48:11] Erick Barreto Valle: // Ryo e Artorias fumam djamba e esquecem que existe gravidade
[21:49:02] Condor Palazin: H:- Não? Só vagabundo faz isso, odeio entrar em coisas ilegais porque me daria dor de cabeça, gosto da minha vida tranquila e bem humilde.
[21:49:13] Yan Henrique: Msnda off n lek
Estraga o rp n)/
[21:49:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:50:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:50:59] Condor Palazin: //Pera, era pra mim, n sabia
[21:51:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:52:14] Condor Palazin: *Iron, resolve utilizar uma última cartada. 

( Posso ferrar com minha mão, mas irei conseguir chamar atenção.) 

*Utilizando suas unhas, arranha o vidro fazendo um barulho parecendo de um pássaro cantando mas com alguma coisa presa na garganta, um ruído tão fino e chato que mesmo sendo difícil de notar, seria perceptível que estava vindo do bolso do cara. 

*As unhas do garoto sangravam e algumas se quebravam saindo mai sangue, onde começa a desmaiar por ter muito do seu sangue fora. A bola de gude já tava parte avelhada.

*Entao, escuta uma voz enquanto estava desmaiando, era Shiki.

( Por favor…me ajude…)
[21:54:43] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias estava tão cheio de tédio que do nada começava a girar aleatoriamente de forma lenta para todos os lados ¥ 

— Hum, o Kaomei tá lá ? Nem toquei na Murasame, não senti a alma dele por perto, já a outra alma, se não for algum item estranho será que é alguém preso ? 

× pensava Artorias falando demais de forma desnecessária × 

— Vai fazer um tempinho que não espanco alguém, a última vez foi uma amiga minha e outra vez foi minha namorada ... esquece essa informação.
[21:58:17] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Entendi... bem, aconte-...

_Assim que ouvia aquela voz, Kaomei praça de falar e logo seu bastão pendurado nas costas, abria seu olho, olhando em direção a voz, mas também para o homem. Ele então olhava para aquele homem e acelerava o passo, fingindo tropeçar e jogando a caixa e a de Aysh encima dele, os derrubando, o deixando encharcado de hidromel. Kao se levantava fingindo ter se envergonhado._

Kaomei— Céus, mil perdões, eu sou meio desastrado hahaha

(A bolinha ficou avermelhada... interessante... esse cara tá planejando algo, e a Shiki me alertou... não vai ter jeito...)

_epe pegava o bastão, fazendo o olho sumir, e girava com ele, se fingindo mais uma vez desastrado, pela proximidade acertava a lateral esquerda da cabeça do homem com uma força de 10kg... parecia uma marretada nocauteadora. Tudo provavelmente seria efetivo, já que por estar fingindo ser desastrado, era totalmente imprevisível ali._

(Tem caroço nesse angu...)
[22:00:07] Erick Barreto Valle: // 

Kaomei: hahaha sou tão desastrado

* chute na arcada dentária *
[22:00:23] Condor Palazin: *Ao derruba-lo, a bola de gude cai de seu bolso e o homem tava desmaiado ali. A pequena esfera caia na grama.
[22:01:26] Yan Henrique: Sem off lek//
[22:03:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:04:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:06] Gustavo Henrique Ac: _Kao via o homem cair daquele jeito e ficava pensativo, mas também havia sentido a bola de gude cair, no entanto ele via Shiki chegar e sorria. Assim que a bolinha surgia em sua mão, ele a olhava de perto._

Kaomei— miserável, violência a vulnerável... 

_Kao se segurava para não enfiar um dedo no primeiro nervo intercostelar daquele homem caído. Assim seguia o encarando apenas._
[22:15:17] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias vendo Ryo desaparecer de sua vista suspira pesado, ele pensava em ir ou não para o porto onde estava  Kao e Aysh. O tédio era tanto que ele resolvia ir só para ver se encontrava um pouquinho de emoção, desativando a influência do Garfo que o fazia cair em queda livre para o chão

O mesmo atravessava o chão como se fosse um PNG sem física do Garry's Mod, adentrando o Espaço Entre As Dimensões, ele se orientava pela direção aonde estava localizada o porto de sua dimensão. Ele surgia do chão ao lado de Ryo somente com sua cabeça à mostra, Artorias olhava para o homem no chão com uma expressão indiferente e dizia ¥ 

— É esse o homem que tava arrumando problema? Meio fraquinho ... 

× falava ele com uma voz calma enquanto o resto de seu corpo surgia do chão × 

— Boa noite Kaomei, pode me explicar o que aconteceu já que você tá aqui desde o princípio da treta ? 

¥ Enquanto falava ele cruzava os braços e dava um leve chute no braço do homem no chão ¥
[22:15:45] Yan Henrique: —Tantas formigas para só uma única ameaça no formigueiro.
Organização é oque falta.

°Dizia vritra pairando sobre uma árvore em forma de dragão. Ele ainda buscava o homem que se proclamou indra°
[22:16:01] Condor Palazin: *O homem tava completamente desmaiado/dormindo
[22:16:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:16:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:16:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:16:26] Condor Palazin: / a
[22:16:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:17:24] Erick Barreto Valle: // n tem jeito, vou usar a aparência do Dante
[22:17:26] Erick Barreto Valle: // fds
[22:17:46] Yan Henrique: Pra q os off véi//
[22:17:46] Erick Barreto Valle: // Dargaum foi ir de pipas e molinetes, n tem problema
[22:17:55] Condor Palazin: *Mas acordada quase se borrando nem consegue falar. 

- Na-na-nao sei de nada, eu eu eu juro.

*Ele reverência eles na intenção de empederno pior.

- Por favor não me matem.
[22:18:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:22:09] Gustavo Henrique Ac: _Indra tá na morada dos deuses comendo baião de dois com o Michael Jackson ouvindo o icônico Amado Batista._
[22:23:29] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias olhava o homem falando e cerrava levemente seus olhos desacreditando da fala do homem ¥ 

— Ah é né ... quando a merda escapa você bota culpa nos outros ...

× dizia ele em um tom sério porém de forma cômica × 

¥ Artorias tocava levemente o cabo da Murasame, ele ativava a região de foque da mesma somente no homem para que ele pudesse ver a alma do mesmo. O Maculado caçava qualquer traço de impureza na alma do homem, querendo saber se ele era só um indivíduo desavisado ou tinha noção da merda que acabara de acontecer ¥ 

—Tô sentindo que vai rolar baderna daqui a pouco.
[22:24:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:24:15] Erick Barreto Valle: ¥ Sim, Artorias tem cagaço de não ativar o foque da Murasame pra olhar a alma dos outros ¥
[22:24:58] Condor Palazin: - Foi um homem de Elisyum, ele se chama Morg.
[22:25:17] Yan Henrique: °Ele recebia um aviso vindo em formato de uma nuvem negra que surgiu em sua frente°

"Belzebu porque foges?"
[22:26:56] Condor Palazin: - Não faço nem ideia oque é essa bolinha eu juro
[22:27:27] Condor Palazin: - Ele só me pediu para entregar essa bola de gude e as bebidas apenas.
[22:28:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:28:38] Erick Barreto Valle: — Acho que você caiu em cilada e nem tava sabendo irmão .... quem é que pede pra entregar uma bola de gude?

× Artorias ficava um pouco desacreditado do homem ter aceitado fazer entrega de uma bola de gude ×
[22:29:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:29:36] Gustavo Henrique Ac: _Kao olhava para Artorias e sorria tranquilamente._

Kao— Eae... rapaz, eu não faço idéia. Apenas apaguei ele porque tava suspeitando duma coisa... mas já que a ryo falou pra eu ficar de olho... ela falou. A ceguetinha ali enxerga mais que eu...

_Kao via a reação de Shiki e do homem acordando._

Kaomei— Olha... a justiça tem várias faces, se ele machucou a criança... faça igual. Nada mais justo... se a criança morrer, o execute. Mas vamos o ouvir primeiro... 

_Ouvindo o homem, Kao ia até eles, com delicadeza pedia licença para Ryo, e colocava seu bastão na cabeça do homem._

Kaomei— Olha aqui... no meu olho; cê tá falando a verdade? Se não eu juro que essa mulher ali vai te jantar vivo. Eu sou amigo do certo... é melhor falar a verdade.

_Kao falava com calma e serenidade. Ele não havia acreditado ainda, por isso queria confirmar, fazia parte de seu trabalho._

Kaomei— como era esse tal homem... pode falar com mais de... duas frases.
[22:29:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:29:58] Yan Henrique: Acho q sua pupila tá meia irritada//
[22:30:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:30:29] Gustavo Henrique Ac: Os off, fdp//
[22:32:02] Condor Palazin: - Ele era alto, cabelo castanho, tem aparentemente uns 50 e é gordão.
[22:32:27] Erick Barreto Valle: ¥ Ainda de braços cruzados, Artorias virava seu olhar para Ryo depois de sua fala e diz ¥ 

— Te falar ... deixa quem trabalha no reino cuidar de julgamento. Não curto muito ficar de burocracia pra fazer julgamento, tem como eu ir junto pra Elysium não ? 

× perguntava Artorias um pouco inquieto, ele se mostrava indiferente porém ficou de certa forma irritado com o que havia ocorrido ao garoto da bola de gude ×
[22:32:47] Erick Barreto Valle: // perdão o off, mas krl, é sempre gordo que é do mal
[22:33:19] Gustavo Henrique Ac: Tá errado?//
[22:33:21] Yan Henrique: @Samuel O Martins
[22:33:32] Gustavo Henrique Ac: Só o serjão dos foguetes q é do bem//
[22:33:45] Erick Barreto Valle: // qual foi nenguê, por que estais a brincar assim ?
[22:34:01] Condor Palazin: // a única excessão e homem de bem
[22:34:03] Yan Henrique: Digita baixo/
[22:34:18] Kleber Teodoro: — Não precisa, só dropar na mesa.

 • Kalisa passou as moedas pelo Pixbury, ela então saltou para deixar o amuleto da evolução Mega encima da cabeça dela.  

O clarão ofuscou os olhos de Kalisa, mas ela já estava acostumada por brilhar tanto quanto quando balança a Libera. A cavaleira se sentiu uma criança perto dela, mas não ligou muito e apenas pensou que conseguiria derrotar Reshiram extremamente fácil agora.•

— Acho que vou explorar um pouco mais a cultura dessas criaturas, são fascinantes.  

• Gardevorite cruzou as mãos na altura da barriga esperando Kalisa se mover e permaneceu ao lado dela encarando a enfermeira com expressão mórbida.•
[22:34:18] Condor Palazin: / podem me tirar da bola de gude?
[22:34:43] Erick Barreto Valle: // ih é
[22:35:09] Gustavo Henrique Ac: _Kao então tirava seu bastão de cima do homem, e com isso o ajudava a se levantar._

Kaomei— ele te falou pra levar a bolinha pra alguém da taverna?
[22:36:19] Yan Henrique: —Dropar? 

°Ela jogou tudo na mesa para que  kalisa pegue as pokebolas°

—Explorar mais sobre as gardevoirs? Dizem que quando irritadas elas criam buracos negros ! Será que é verdade? Infelizmente eu só tenho uma chansey..

°Deu 50 etherium Goldeens, bastava colocar na mesa e pegar as pokébolas °
[22:38:06] Condor Palazin: - Sim, disse que o homem dessa mercadoria quer as bebibas e a bola de gude.
[22:41:15] Gustavo Henrique Ac: _Kao então se abaixava, olhava as caixas e usava da manipulação de temperatura pra fazer os líquidos das caixas evaporaram, sem afetar o resto do ambiente pessoas. Ele pegava as caixas e entregava para o homem, e as outras para Aysh._

Kaomei— Perdão pelo infortúnio... Aysh irá prender este tal homem. Shiki, consegue criar uma bolinha igual para ele o enganar? Eu vou pra Kanto tratar da criança... está em péssimo estado.
[22:44:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:44:26] Condor Palazin: - Eu não sei criar bolinhas assim…eu não sei magia
[22:45:57] Condor Palazin: H:- Mas, ele falou para mim que em impotence nenhuma eu jogasse a bolinha no chão
[22:48:55] Kleber Teodoro: • As pokebola sumiram sendo absorvidas por ela praticamente, mas na verdade caíram encima de Dorothy que está na dimensão virtual de Kalisa.•

— É uma habilidade secreta delas? Eu também fiz isso há uns dias atrás. 

Bom, algum dia você vai fazer essa Chansey ser tão poderosa quanto os lendários, basta devotar sua atenção para ela. Até breve!

• Kalisa saiu e Gardevoir lhe segue chamando atenção por conta de seu tamanho na cidade. Ela passou a andar paralelamente sem rumo na procrastinação enquanto o mundo demoníaco está sendo destruído, mas na humildade o Salvador parou o ataque pq alguém perdeu o celularkkkkkkkkk.•
[22:49:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:50:05] Gustavo Henrique Ac: _Kao por sua vez teria entregue a bolinha e ficava na dele, pegando uma caixa e fazendo o bastão sumir sendo absorvido por ele como se virasse pétalas de cerejeira. Ele pegava a outra esfera, e a guardava no bolso._

Kaomei— Eu vou tratar desse assunto então... cuidem da criança, e se der, a levem para o quartel em Kanto, lá poderei cuidar dela mais pra frente... porém eu com certeza vou atrás desse outro fora Morg... vamos lá, marinheiro azarado... vamos pra essa tal taverna... hoje que uso meu oitão, bora Aysh!
[22:52:11] Condor Palazin: H:- Tá…

*Ele vai na direção da taverna novamente.
[22:52:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:52:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:54:03] Condor Palazin: / pergunta básica, eu tô fora da esfera ou n?
[22:54:09] Condor Palazin: / tô confuso nisso
[22:54:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:54:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:54:31] Condor Palazin: / 👍
[22:54:58] Yan Henrique: O mundo = teu reino

Deixa o meu kieto//
[22:55:24] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei a ouvia e via a imagem do lobo, quase o fazendo rir._

Kaomei— Eu não tenho... filhos de fato, mas não sei, adotar uma criança sem eu saber se o Itzal apóia... é complicado isso. É uma pessoa que merece a vida... mas a vida com um xamã pode não ser a melhor. Mas se ele quiser... eu treino, alimento e ensino o muleque.
[23:00:44] Condor Palazin: *Iron começa a acordar, tava lá completamente pelado e mesmo que curasse suas feridas, elas se tornaram cicatrizes pela profundidade do corte, sendo um humano abominável.

*Ao ver eles, rapidamente se assusta em choque e traumatizado, para ele ninguém mais era confiável. O garoto se movimenta várias e várias vezes com a intensão de se soltar chorando e gritando.

- ME SOLTA ME SOLTA ME SOLTA, DE NOVO NÃO DE NOVO NÃO POR FAVOR NÃO NÃO NÃO NÃO.

*Ele cairia no chão pelos movimentos e por esta fraco por não comer já faz 1 mês, se esforça para correr em direção a floresta indo a 1km/h
[23:01:51] Erick Barreto Valle: { Ryo } 

— Entendi ... tá tudo bem, aproveitando, vou te dar algo pra gente manter contato caso eu esteja fora de Kanterbury.

× dizia Artorias começando a ter a palma da mão deformada ×

¥ Da mão de Artorias surgiu Rek'Sai, uma versão em miniatura da mesma que pulava no ombro de Ryo ¥ 
 
— Tenta não matar ela em nome de Malenia ...

{ Kaomei } 

— Se você jogasse o papel de cuidar da criança pra cima de mim, já tive filho demais pra 27 anos de vida.

× dizia Artorias em um tom sério, porém, ele tentava dar um ar mais "leve" ao clima tenso × 

{ Homem } 

¥ Uma das mariposas infestadas começava a seguir o homem em busca de adquirir mais informações do destinatário que iria receber as encomendas ¥

// top 10 narrações bosts
[23:02:09] Erick Barreto Valle: // agr irei ver RP Shitpost no VrChat
[23:02:32] Gustavo Henrique Ac: KKKKKKKKKKKKKKKK MÃE KEMGA DO KRL ESSE ARTHUR//
[23:03:49] Erick Barreto Valle: // já basta o filho que ele perdeu, mais o Protomorph, Rek'Sai, o Reaper lá da Quest de Halloween
[23:03:58] Erick Barreto Valle: // muito filho, já passou da hora da vasectomia
[23:04:08] Condor Palazin: / kkkkkkkkkkkkkkkk
[23:04:12] Condor Palazin: / n aguentei
[23:05:05] Kleber Teodoro: • Veronica se levantou depois de 59 anos de seu trono e foi em direção ao Grimmorial com um mapa planejado em mãos. 

Ela adentrou a construção esperando a recepção das Robussy. Enquanto isso, a voz de Veronica se manifestou ao lado da cabeça de Shiki através da ilustração de uma borboleta cinza, ela diz.•

   — A Clara se perdeu por aí? Ah, é outra pessoa.  

• A borboleta some.•
[23:05:06] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:10] Gustavo Henrique Ac: Novinho não tankou o gangplank//
[23:05:47] Yan Henrique: Poheisto//
[23:06:13] Kleber Teodoro: Morganica//
[23:06:53] Yan Henrique: Ala a aparência q eu tenho//
[23:06:57] Condor Palazin: *O homem, chegava na taverna, onde encontra o tal comerciante. Ele estava confuso por ver outro sujeito no local, mas tenta não demonstrar uma desconfiança. 

C:- Olá senhores, vocês devem ter trazido minhas bebidas não é?
[23:06:59] Erick Barreto Valle: // pai do ano, 1 morreu, 2 ele negligenciou, e 1 ele cuida pq n da trabalho
[23:08:23] Yan Henrique: —Acho que possa ser!  Você terá que descobrir testando.

°Joy ficou feliz e acenou enquanto kalisa sumia °
[23:08:44] Gustavo Henrique Ac: _Kao por sua vez via o garoto falando com os demais, e pedia para os demais pararem um pouco. Provavelmente não teriam cicatrizes no garoto, já que o molde trabalhou o "concertando".
  O militar tirava seu casaco e o vestia no garoto, logo o bagunçava os cabelos. Ele poderia notar que Kao era uma pessoa "cinza", ou seja... nem tão boa e nem tão ruim, era justo._

Kaomei— Decide garoto, seja forte até eu voltar.

_já na taverna, Kao olhava para aquele homem, e sorria amistosamente carregando as caixas junto aos demais._

Kaomei— aopa, bão!^^
Onde eu deixo issaqui, chefia?
[23:10:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:11:17] Condor Palazin: *Iron estava sem entender, mesmo com os ferimentos curados, ele não parava de tremer e estava paralisado de medo. 

*No momento que ele colocaria o casaco nele, ele se afasta caindo no chão se afastando quanto mais precisava. 

- Não chegue perto de mim!!
[23:11:50] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias observa pela mente colméia infestada o homem chegando na taverna, a mariposa havia se infiltrado no meio se escondendo no meio do ambiente para poder escutar com precisão o que falavam ¥ 

— ( Kaomei vai arrumar merda não né ... ) 

× pensava Artorias flutuando "sentado" no ar a 1,30m do solo × 

— Acabou que eu nem bati em alguém, triste dia
[23:12:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:13:04] Erick Barreto Valle: — (Tsc .... talvez a armadura que eu tô usando não ajuda a passar uma vibe amigável ) 

× pensava o Maculado evitando fazer contato visual com o garoto para não o assustar mais ainda ×
[23:14:47] Condor Palazin: H:- Sim sim, queria entregar. Esse é meu parceiro o saimon. 

C:- Prazer. Aproveitando, aquele hidromel edição limitada você trouxe? 

H:- Sim, está com o saimon, entregue a ele.

*Ela uma linguagem simples, onde esse hidromel edição limitada era a bola de gude
[23:18:28] Gustavo Henrique Ac: _Kao via aquela ação ação do garoto e mesmo assim teria o vestido, mesmo que a força, porém de forma engraçada e até mesmo transpassando seu lado "paterno"._

Kaomei— Rapaz, trate de colocar, tá de pinguela pra fora pô! >:{ 

Olha, Shiki... não mexo muito com ações imobiliárias não... foi mal.

_Kao falava de forma calma e dava um joinha pra ela. Na taverna ele olhava pro homem e colocava as caixas no balcão. Ele olhava ao redor para ver se não tinha ninguém... e como não fora narrado, não tinha mais ninguém. Kao abria uma das caixas e sorria._

Kaomei— Prazer é meu... e tá aqui, pode olhar...
[23:18:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:20:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:20:33] Condor Palazin: *O homem, contente, vai até a caixa pegar a bolinha sem se preocupar com nada. 

( Finalmente, mais um brinquedo para a coleção hehehehe)
[23:20:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:22:29] Condor Palazin: *Iron utiliza sua habilidade de vê se a pessoa tá falando a verdade ou não, assim começa a se acalmar pois nota que ele só quer seu bem. 

*O mesmo balança sua cabeça cm o gesto que sim, para tentar dizer que está melhor.
[23:24:28] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias agora estava fazendo seu papel de observador da situação, flutuando enquanto pensava em como todo aquele problema aconteceu ¥ 

— Carinha esquisito ...

× pensava Artorias em voz alta com seus comentários precisos e diretos enquanto observava o homem pela mariposa ×
[23:25:04] Condor Palazin: *Iron não queria comer o prato, pois ainda não confiava neles totalmente, devido aos problemas recentes. Mas, sua fome está tanta e o cheiro que parecia uma comida de luxo para o garoto, não pensa duas vezes e ataca a comida parecendo um porco. 

*Ele comia como um animal selvagem, como se nunca tivesse comido na vida. Chorando de felicidade sem parar.
[23:25:36] Gustavo Henrique Ac: _Assim que o homem se aproximava, uma escuridão infernal tomava a caixa, e kao logo a jogava no rosto do homem; as garrafas estavam e cacos, sem o hydromel. Corte e mais cortes pelo rosto daquele hom, até que Kao pulava o balcão e pisava na pélvis do homem._

Kaomei— certo, agora me fala, que porra você tem a ver com essa merda toda? Seu arrombado filho de uma puta...

_Kao dizia perdendo a postura... na verdade não perdia, apenas estava tratando lixo como lixo. E seus métodos podiam ser bem... brutais._
[23:25:57] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:26:03] Condor Palazin: //
[23:26:19] Erick Barreto Valle: — ( KKKKKKKKKKKKKKKKARALHO )
[23:26:29] Erick Barreto Valle: // até bugou mané
[23:26:38] Kleber Teodoro: — Sei não, mas a Morgana tem certificado em abuso, qualquer coisa estou indo fazer bueiro no reino.

• Depois a borboleta desapareceu fazendo som do W do Cho-gath.•
[23:27:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:28:19] Condor Palazin: *O homem agonizava de dor, mas não falava. 

C:- Acha que vou falar, hahahhaha, como se todas as vítimas que eu fiz não já tivessem tentado.

C:- Voces pagam de Santos, mas são cães do exército que só fazem oque o dinheiro manda.

*O comerciante cospe nele.
[23:30:09] Condor Palazin: *O garoto, após terminar de comer, ainda fica com a barriga roncando. Então, fica pegando as migalhas que caiu e comendo.
[23:30:09] Erick Barreto Valle: ¥ A mariposa se aproximava do ouvido de Kaomei, a voz de Artorias era emitida da pequena criatura com uma voz fina ¥ 

— Ele tá determinado a falar nada, levou um chute nos bagos e tá assim ... se quiser eu posso pregar uma peça nele pra arrancar informação 

× dizia Artorias através da mariposa infestada ×
[23:30:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:31:24] Erick Barreto Valle: // a Ryo tá no msm ambiente q o Artorias tá ainda ?
[23:32:08] Condor Palazin: C:- Entenda, tem gente dentro do seu reino querido que ADORA brincar com nosco, como acha que trabalhamos assim em? Soldados do reino são leais? Há, não tente me fazer rir. 

C:- Vocês são uma grande e maravilhosa piada, vocês nunca acabaram com nosco, eu sou apenas um pião neste vasto mundo.
[23:32:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:32:57] Yan Henrique: °Com o adentrar do grimmorial ela veria uma cena um tanto quanto constrangedora. Left and Right estavam sendo observadas por várias nikkes enquanto a luz do local refletia a elas enquanto elas incenavam um momento histórico°

L—DIO!  Eu te derrotarei com todo o meu poder!

R—JOTARO! Um humano imundo como você não poderá me impedir de criar o meu mundo perfeito! 

L/R— STAR PLATINUM!
           THE WORLD! 

°Ambas criaram manifestações ilusórias com o poder d sim grimório em suas costas e avançaram uma para a outra. Porém Morgana entrou e todas pararam e a olharam em um silêncio constrangedor. E então as luzes apagaram e as nikkes sumiram e as gêmeas estavam atrás do balcão imóveis como se nada tivesse ocorrido. Porém ela ainda estavam com as roupas.

L/R—Olá! Bela senhora.
[23:32:58] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:33:46] Condor Palazin: *Ele comia sem parar. 

( 1 mês…finalmente…comida…)

*Iron levanta as mãos indicando o número 10, em sequência aponta pro prato, ou seja, ele quer 10 pratos desse.
[23:33:57] Erick Barreto Valle: // Artorias tá lá
[23:36:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:36:40] Gustavo Henrique Ac: _A saliva do comerciante evaporava antes de tocar em Kaomei, o lugar ficava realmente quente, 40°c... os céus se formavam para uma poderosa tempestade. Kaomei então afiava suas unhas, e logo furava o corpo do homem com a mesma, logicamente se abaixando sobre o homem, com o joelho na boca do estômago daquele porco imundo. Sua unha estava no nervo intercostelar 1 direito, gerando uma dor excruciante no mesmo, Ms o pior vinha agora... ele enfia a mão mão para dentro, fazendo as unhas voltarem ao normal, e finalmente chegava no coração do homem, sem o matar e controlando as células para que não deixasse sangue vazar das veias do outro._

Kaomei— é estranha a sensação de ser tocado no coração... não é?Eu não sou um cão do governo não... eu sou o canil inteiro. Então me diga... isso dói?

_ele descarregava uma voltagem continua que parava o coração do homem, o fazendo ter um ataque de parada cardíaca, o dando a sensação de estar prestes a morrer, a desesperadora sensação de estar morrendo... mas logo outro choque vinha, e o coração voltaria a bater._

Kaomei— Eu não ligo se há outros, o assunto agora é você... você disse que teve mais vítimas, cadê?
[23:37:06] Erick Barreto Valle: — Cê vai explodir o garoto assim, Kaomei tá ocupado deitando alguém na porrada lá na taverna 

× Falava Artorias flutuando no ar girando ×
[23:37:40] Condor Palazin: *O garoto comia isso em 0.1 segundo. Então, ele parecia uma bola de beisebol, caindo no chão parecendo que vai explodir, então da um belo arroto que faz um barulho do cão.

( Tô bem…)
[23:37:46] Erick Barreto Valle: — ( por Malenia, o homem virou o próprio demônio ... )
[23:38:03] Erick Barreto Valle: // mais rápido que o Last Whisper
[23:38:15] Yan Henrique: Hipérbole//
[23:38:33] Erick Barreto Valle: // @Isaias Alves óia quem falaKKKKK
[23:38:51] Yan Henrique: Disse o cara q anda literalmente na minha sombra//
[23:39:17] Erick Barreto Valle: // tomar fluoxetina
[23:41:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:41:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:41:30] Condor Palazin: C:- Heheheheh…HAAHAHAHAHAHAAHAHAHAH. Dor? Quer que eu sinta dor?! Eu faço isso naturalmente seu verme, me leve pro meu paraíso. Sua vida é só miséria torture alguém que gosta de torturar, de aquilo que gosto. 

C:- Você só está sendo eu. Sua verdadeira face se reflete a mim, nao muda oque eu disse. Quer saber quantos? O terreno que você pisa, é todos que já passaram por aqui.
[23:42:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:44:44] Kleber Teodoro: • Por um momento ela achou que Ainz havia retornado, mas prestou atenção e ficou sem entender poha nenhuma e sorriu desconfortável. 

 Ela se aproximou do balcão andando meio estranho por ter uma colonia na cabeça dela fazendo peso.•

   — Saudações. Eu quero fazer um projeto de construção subterrânea no reino e acho que aqui tem os recursos suficientes, é um projeto para deixar uma qualidade de vida melhor no reino.
[23:44:49] Condor Palazin: *O garoto usa o chão e lentamente escreve seu nome na terra. Sendo 200% legível pela sua habilidade de fazer as coisas perfeitas em relação a escrita e pintura

- I R O N
[23:45:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:45:37] Erick Barreto Valle: — Eu tô achando que ele vai matar o cara antes de arranjar qualquer informação. 

× dizia Artorias vendo que foi ignorado pro Kao × 

— Uma coisa que eu falo é: comida de mãe e esposa é boa, com exceção da Baal, não sabe cozinhar
[23:45:39] Yan Henrique: //Morgana:
[23:45:56] Gustavo Henrique Ac: _Kao ouvia o mesmo e nisso ele então se levantava, onde com calma soltava um suspiro pesado. Ele assim tirava a mão, e cauterização tudo no homem com chamas. Após isso ele começa a socar a cara do mesmo, vez após vez, sem emoção a mostra, apenas batendo no mesmo._

Kaomei— claro que não... você é apenas um cabaço... vou te sentar a porrada até pedir socorro. E não vou te deixar morrer não...
[23:46:26] Euller Rodrigues: off' Hmmm Kleber acho que vou narra Kayle indo pro castelo de novo só de zoas
[23:46:29] Gustavo Henrique Ac: Cauterizava*
[23:46:32] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:47:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:47:47] Kleber Teodoro: Te quebro//
[23:47:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:47:59] Erick Barreto Valle: — Kaomei seu viado, tá surdo porra? Eu sei que você tá irritado mas não mata ele, arranca informação.

× dizia Artorias através da mariposa com uma voz fina pra caralho ×
[23:48:05] Erick Barreto Valle: .
[23:48:06] Euller Rodrigues: off: Pra que tanta violência jovem
[23:48:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:48:47] Erick Barreto Valle: // presente misterioso ?
[23:49:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:49:15] Gustavo Henrique Ac: Só acredito se for na base da sentada, q isso 9vinha rabudinha 🤪🔥🔥🔥//
[23:49:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:50:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:50:42] Yan Henrique: L—Oh! E oque isso tem haver comi-

°Ela era acertada por R° 

R—Perdõe minha irmã. Ela precisa ser lubfricada. Sua mente está corrompida por pensamentos mundanos e ignorantes. Resumindo, ela sumiu assumiu a personalidade de algo que foi.

°Elas se olhavam sem olhos e então concordaram com a cabeça °

R—E quer fazer isso por meios mágicos?
[23:51:18] Yan Henrique: Chama as nikke pra fuzila ele//
[23:51:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:15] Condor Palazin: C:- Querem tanto assim se livrar do cara? Beleza, só irem pra Elisyson, o Morg tá lá esperando vocês. Não achem que vão matar ele e vai resolver oque aconteceu com aquele garoto, foi ótimo ter visto os vídeos dele sendo surrado é cortado, uma beleza não acha?
[23:53:25] Condor Palazin: C:- HAHAHAHAAHAHAA
[23:57:59] Gustavo Henrique Ac: _Kao ouvia Ryo e ficava emburrado de forma que parecia uma criança manhosa. Porém seguia socando a cara daquele homem._

Kaomei— não tô me divertindo... só tô treinando meu soco. Oh esse aqui... eu chamo de Atravessador de Acerrengoku...!

_A mão de Kaomei parecia entrar em combustão, a 3k°c, atravessando logo o peito do homem. Era uma chama isolada que não começaria um incêndio e nem machucava Kao ou outros... apenas feria o comerciante. O qual logo era curado pelo molde; as chamas logo sumiam._

Kaomei— beleza... tem 9 planetas e uma estrela... tem bastante golpe pra inventar e te usar de alvo.^^
[23:58:04] Kleber Teodoro: — Ela deve estar naqueles dias. 

— Eu pretendo fazer isso por meios tecnológicos precisos para criar grandes espaços subterrâneos no reino com caminhos de água para filtrar e entregar água saudável aos habitantes.  

   E claro, ninguém mais deve aguentar cagar no chão, principalmente aquele tal de Artorias. 

    Posso mostrar um exemplo dos canais da estrutura?
[23:58:56] Condor Palazin: C:- Pd…vim…que hoje…tô quente…
[23:59:53] Condor Palazin: *Iron se levanta agora 100%, parecendo que tava até mais musculoso depois de 12 pratos comidos. 

*Iron, percebendo oque tava acontecendo lá dentro, aponta para a taverna e pede para pararem.

--------------- 03/10/2023 ---------------
[00:00:08] Yan Henrique: //Rengoku?
[00:00:23] Condor Palazin: / sem falar
[00:00:38] Condor Palazin: / tipo, ele só ficou balançando a cabeça
[00:07:14] Gustavo Henrique Ac: _Kao ouvia aquele homem e então se levantava, derrubando outra caixa encima do homem. Após isso ele passava a arrastar o mesmo para fora dali, passando a o bater nas paredes ao ponto de atravessar a mesma, e passava pelo buraco criado. Ele não tinha visto o gesto do garoto._

Kaomei— Eu não vou perder meu tempo com lixo igual você... então. Shiki, faz favor... tira a cura desse miserável... vou tirar as fontes de prazer dele... ou seja... tirar sei combustível de viver... e o farei ficar vivo, para que apodreça sem prazer algum.
[00:08:19] Yan Henrique: .
[00:08:54] Condor Palazin: *Iron vai até lá dentro e fica na frente dele e balança a cabeça indicando não.
[00:11:48] Gustavo Henrique Ac: _Kao olhava a criança e ficava pensativo, com isso olhava novamente para o homem. Assim tirava de seu bolso sua venda,e a colocava em iron._

Kaomei— Amiguinho... tampe os ouvidos e não tire a venda... vai ser rápido oq farei.
[00:15:13] Condor Palazin: *Iron apenas concordava
[00:17:54] Yan Henrique: °A escuridão infernal de fato ocorreu. Porém ela cessou?... a resposta foi tão obscura quanto o ato de Kaomei. A escuridão se tornou mais negra do que já era aponto do homem  não poder nem sequer enchergar seus próprios sentidos... uma obscuridade tão profunda que era similar a ser esquecido por tudo e todos onde apenas você existia...

Kaomei e o homem poderiam sentir e escutar falas incógnitas pela escuridão enquanto o medo se alastrava pelo homem que era torturado. A ponto de causar uma loucura e paranóia extrema na mais sozinha escuridão.... espera, onde foi dito que ele estava sozinho no escuro?°

—  .   .   .
[00:24:50] Gustavo Henrique Ac: Q pohessa skksks//
[00:25:14] Yan Henrique: ND nkkkk//
[00:27:41] Condor Palazin: / sinceramente, eu acho que o homem morreu
[00:28:16] Condor Palazin: / acho que alguém se meteu kkkkk
[00:29:56] Yan Henrique: Ele tá bem pô//
[00:30:21] Condor Palazin: / triste, se matar tá bom tbm
[00:30:58] Gustavo Henrique Ac: Na vdd tá vivão//
[00:31:14] Gustavo Henrique Ac: Sapoha foi meme, ou é nmrl?//
[00:31:29] Gustavo Henrique Ac: Pq sapoha é do começo ksksks//
[00:34:31] Yan Henrique: Eni eme erre ele//
[00:34:57] Condor Palazin: *Iron, por esta lá, escutava esses barulhos. Mas, resolve todo esse problema, de uma forma peculiar.

( Já deu, não vou ficar parado esperando que os outros façam as coisas por mim.)

*Utilizando o pincel ancestral, aparece em sua mão uma especie de pincel transparente. Então, ele começa a pintar no ar, criando pequenas borboletas de luz, não sendo poucas, mas um total de 500 cada com a intensão de ir contra as trevas. 

*Sua habilidade permite com que ele pinte no ar e crie oque ele tiver um conhecimento aprofundado, e com sua memória fotográfica, ele pintou uma magia de luz capaz de quebrar até a escuridão do abismo.
[00:35:02] Gustavo Henrique Ac: Fdp, fala ptgs sksksks//
[00:35:05] Condor Palazin: / só vi agora a
[00:35:31] Condor Palazin: / pintar é pog
[00:35:36] Gustavo Henrique Ac: _Na verdade nada disso ali acontecia kkkkkkkk_
[00:35:38] Yan Henrique: Ptgs ksksksk//
[00:35:44] Gustavo Henrique Ac: _Yan fdp skslslsl_
[00:35:52] Gustavo Henrique Ac: KKKKKKKKKKKKKKKKK//
[00:36:18] Yan Henrique: °fdp é tukkkk°
[00:36:39] Gustavo Henrique Ac: _E tu é a puta então_
[00:39:11] Yan Henrique: °Os barulhos? Que  barulhos? É apenas a escuridão... e a mais pura escuridão... iron por ser a vítima não foi afetado, apenas o homem na qual cometeu atos hediondos e maléficos. Borboletas? Nem as mais radiantes estrelas se mantém iluminadas no vazio imensurável do espaço... as luzes que quebram a escuridão do abismo era imersas totalmente na escuridão Primordial que se originou dos confins do mundo em sua formação. As borboletas de tão forma eram engolidas pela escuridão de maneira que seus conceitos eram apagados juntos a elas.... Iron estava bem, não há porque temer a escuridão...°
[00:40:15] Condor Palazin: Top
[00:40:18] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:40:20] Condor Palazin: //
[00:48:51] Condor Palazin: / oque tenho que narrar?
[00:49:02] Condor Palazin: / tô meio que perdido kkkkkk
[00:51:12] Yan Henrique: ND uai//
[00:58:48] Condor Palazin: // blz
[01:14:30] Yan Henrique: .
[08:52:10] Gustavo Henrique Ac: _se suas as sombras criadas por Kao realmente resultassem na cena, ele teria permanecido calmo e sereno; não havia como o amedrontar, já que controlando suas células ele dosava cada hormônio, cada impulso, cada ação... 
  Também teria saído de lá e desfeito as sombras, enquanto ficava ao lado de fora já com o garoto. No entanto, após ter vendado o garoto, Kao pegava aquele homem e criava algemas de obsidiana, as quais prendiam as mãos e pés do homem, o impedindo de ficar de pé; além de colocar um pão na boca do homem, que faria com que ele não conseguisse falar._

Kaomei— Aysh... leva esse cara pra cadeia. 

_Kao falava logo pegando Iron no colo, como qualquer adulto responsável faria, e com calma começava a alterar aquele casaco, com pequenos fios que saiam de seu corpo, os quais eram feitos de suas células. Elas transformavam aquele casaco em um adorável macacão, e após isso Kao saía caminhando com ele para Kanto._

(Vou pagar é nada pra esse lixo...)

_A mosca cigarra sumia após aquilo._
[09:02:24] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias tava lá rindo de nervoso do Kaomei putasso com o homem ¥
[10:02:59] Condor Palazin: *Iron aceitava o colo, mesmo receoso, sua habilidade ocular mostrava que por baixo desta raiva, suas intenções eram boas.
[10:11:49] Gustavo Henrique Ac: _Na realidade, Kaomei não sentia a raiva e muito menos ódio... ele estava calmo, e havia feito tudo aquilo com sua calma e serenidade cotidiana. Para si, não era errado tratar um lixo da forma que merece, por isso ele havia xingado aquele homem. Antes de Sair, Kao olhava pra trás e tirava a venda do garoto._

Kaomei— Ele falou que há mais pessoas sobre o solo... posso fazer uma coisa antes de irmos, Iron?
[10:16:00] Condor Palazin: *Ele concorda balançando sua cabeça
[10:26:50] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Certo...

_Kao se sentava com calma no chão, e colocava o garoto ao seu lado. Após isso ele juntava as mãos como se fosse rezar, mas era um mudra de mão que ele costumeiramente usava._

Kaomei— a arte de escolher a sentença final... Judgment. Se há alguma alma que quer tomar seu final... vamos... darei a vocês um belo final.

_Assim que julgasse, Kao enviaria as más almas para um "paraíso", e outras para um "inferno", não reencarnava nenhuma, pois já haviam vivido... mesmo que de forma infeliz e miserável. Após isso ele se levantava e estendia a mão para o garoto... aliás, era visível as almas se direcionando para os seus destinos._

Kaomei— Bem... vamos; cê já comeu, não é?
[10:34:33] Condor Palazin: *O garoto está impressionado com esta vista, vendo que até a morte vira uma arte se conduzir da forma correta. Iron balada a cabeça afirmando a pergunta de kaomei.
[10:39:09] Erick Barreto Valle: // melhor é o Artorias no fds só olhando em t pose
[10:39:43] Condor Palazin: / se faz as coisas no T pose tem meu respeito
[10:42:26] Erick Barreto Valle: // brabo
[10:59:34] Gustavo Henrique Ac: _Kao então recuava a mão e a colocava no bolso. Após isso ele começava a caminhar em direção a Kanto. Caso o garoto se cansasse no meio do caminho, Kao o colocaria sentado em seus ombros; e finalmente saía... antes de sair teria dado um joinha pra Artorias e falado com o mesmo._

Kaomei— Artorias, cuidado com as esquinas... aqueles travestis ainda estão te procurando.

_após isso ele teria ido para Kanto._
[11:06:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:06:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:06:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:08:35] Erick Barreto Valle: // sabe o q é
[11:08:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:08:45] Erick Barreto Valle: // que nem o espelho mágico de Shrek
[11:08:53] Erick Barreto Valle: // tá transmitindo pra uma galera que t m
[11:08:59] Erick Barreto Valle: // tipo alugar Pornhub Premium
[11:09:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:09:27] Erick Barreto Valle: // tão fazendo comércio de Snuff de criança
[11:09:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:10:08] Erick Barreto Valle: // o motivo nunca iremos entender
[11:11:22] Erick Barreto Valle: // o que o Escuridão tá se metendo num bglh onde ele tem nada haver
[11:11:24] Erick Barreto Valle: // num sei
[11:11:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:11:41] Erick Barreto Valle: // se pá nem ele sabe
[11:11:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:12:04] Erick Barreto Valle: // foi tipo o The Rock  velozes e furiosos 10
[11:12:09] Condor Palazin: / obrigado meu nobre
[11:12:21] Kleber Teodoro: Os cara tão putasso hojekkkkkk(//
[11:12:34] Erick Barreto Valle: // puto não, teóricos
[11:12:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:12:45] Erick Barreto Valle: // tamo tentando entender o teorema que foi a narração do Yan
[11:12:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:12:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:13:10] Kleber Teodoro: Pq apagaro a luz//
[11:13:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:13:17] Erick Barreto Valle: // brabo
[11:13:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:13:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:14:26] Kleber Teodoro: Ele tava carente//
[11:15:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:15:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:15:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:15:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:15:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:15:41] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias escuta o aviso de Kaomei e decide ficar ligeiro, prestando atenção para não ser gankado pelos travecos ¥ 

— Sussa meu fella

× dizia Artorias dando um joinha pra ele  ×

¥ Artorias voltava a voar pelo reino aleatoriamente "sentado" no ar ¥
[11:15:46] Kleber Teodoro: Demônio da tocha apagada//
[11:16:08] Erick Barreto Valle: // demônio do empate
[11:17:19] Condor Palazin: ( Tá, mas para onde tamo indo?)
[11:17:41] Erick Barreto Valle: — ( indo ali )
[11:17:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:17:57] Gustavo Henrique Ac: A história do homem q perdeu tudo e agr mora num casebre em umbutaranga na Amazônia //
[11:20:45] Gustavo Henrique Ac: _Ao chegarem em Kanto, por conta do garoto nao estar mais ferido, Kao apenas teria ido para sua residência, próxima ao castelo. Ele abria o portão, portas e entrava com o guri; lá eram visíveis dois cães que mais pareciam lobos... porém perto de Kao, naquele momento, se comportavam como cães fofos._

Kaomei— Beleza... pode ficar a vontade, piazote, só não apronta hahaha
[11:27:32] Yan Henrique: N é teorema de ND ué//
[11:27:40] Yan Henrique: Só n é pra tu entender msmkkkkk//
[11:28:03] Yan Henrique: Literalmente apagaram a luz//
[11:28:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:30:16] Yan Henrique: Os cara tão puto pq n entenderam oq n e pra eles entende//
[11:30:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:30:41] Yan Henrique: C tá puto véi//
[11:30:44] Yan Henrique: Fica calmo aí//
[11:30:49] Yan Henrique: Mlk estressado//
[11:30:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:31:04] Yan Henrique: Cara joga genshin 12:29///
[11:33:49] Erick Barreto Valle: // vou jogar Roblox 🖕
[11:39:16] Condor Palazin: *Iron tava impressionado com o tamanho do local, sem acreditar que o homem era dono daquilo tudo. 

*Ele começa a correr pelo local observando tudo com bastante atenção, tocando e mexendo nas coisas com bastante cuidado.
[11:56:30] Condor Palazin: *Iron, apos andar por Td o castelo, resolve fazer uma pintura do jardim. Então, faz 4 coisas: 

-> Um porta quadro;

-> Um quadro de pintura; 

-> Um pincel;

-> E alguns potes de tinta; 

*Fazendo isso com sua magia do pincel ancestral. Então, ele começa a pintar.
[11:58:16] Erick Barreto Valle: // Kao tem castelo ?
[11:58:34] Condor Palazin: \ a, próximo ao castelo
[11:59:09] Condor Palazin: \ considera que tô falando que to pintando num jardim próximo ao castelo kk
[12:07:48] Condor Palazin: *O garoto, estava concentrado, sério, mas ao mesmo tempo, feliz pelo momento. A exatos 3 anos, ele descobre suas habilidades, só que, nunca pode utilizá-la como queria, pois seus pais o obrigavam a pintar para ganhar dinheiro em cima dele.

*Agora, podendo pintar oque quer ou oque deseja. Iron não precisa olhar para onde quer pintar, pois já sabe perfeitamente como é com sua habilidade de memória gráfica. Cada pincelada era feita com suavidade, como se tivesse passando talco na bunda de um bebê, de forma tranquila e bem confortável, sendo movimentos perfeitos e sem erros devido sua habilidade de perfeição nas artes que pinta. 

*Entao, finaliza a pintura, mesmo com algo simples, para ele foi como falar ou andar pela primeira vez, pois foi algo que ele pode escolher fazer. 

*Esta arte, estava com sua habilidade mágica envolvida, a arte realista. Então não muda tanto a pintura para não prejudicar o ambiente a volta.
[12:11:33] Gustavo Henrique Ac: _Na verdade o garoto não poderia entrar tão facilmente no castelo...  Kao mora a ao lado do castelo, próximo como citado. Ele era um veterano do exército, mas não um nobre de fato. 
  Assim que ele entrasse na casa ele veria potes de whey, creatina, pré-treino, seringas, aparelhos de tensão, anilhas, barras, e luvas de boxe pelo ambiente._

Kaomei— Bom, eu vou preparar uma bebida pra mim, cê vai querer? Sabor morango.
[12:12:06] Gustavo Henrique Ac: Minha internet tinha caído aqui//
[12:12:20] Yan Henrique: Mlk mora perto do castelo
Vai ouvir cada coisa//
[12:12:32] Erick Barreto Valle: // engual eu
[12:12:50] Yan Henrique: Tu nem tem casa mlk//
[12:12:54] Gustavo Henrique Ac: Kao ganhou a casa no jogo do bicho kkk//
[12:13:19] Gustavo Henrique Ac: Mintira, ele ganhou com burocracia//
[12:13:52] Erick Barreto Valle: // tenho casa sim, só não visito
[12:14:02] Erick Barreto Valle: // deixo a empregada cuidando do lugar
[12:14:08] Yan Henrique: Que empregada//
[12:14:34] Erick Barreto Valle: //  a boneca
[12:16:19] Yan Henrique: Virou comida//
[12:19:21] Condor Palazin: *O garoto aceita acenando a cabeça. Após terminar o quadro, tira ele daqui e coloca no chão com cuidado. 

*Em sequência, resolve se vestir melhor, pintando um macacão com cor amarela e alguns detalhes verdes, junto a um short de praia. 

*indo no banheiro para se trocar, após isso, vai tomar a bebida.
[12:19:23] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:19:45] Yan Henrique: Ele n empacou ND oxekkk//
[12:24:57] Yan Henrique: R—Não estou não.

L—Está sim.

°Elas escutavam a explicação e concordavam com a cabeça de forma cronometrada°

L—Oh! Então quer ajuda das nikkes para fazer as escavações? Recentemente Deimos estava com uma pesquisa e projeto na qual envolve criação de grandes máquinas que podem assumir esses papéis. Só falta vontade de fazerem.

R—água saudável? Por que não pede ao oceano que se transforme em água potável? Há  chances do leviatã fazer!

L—Minha irmã, fique em silêncio. Suas ideias tênues vão estragar nossa reputação.

°Right se inclinou pra baixo e ficou em silêncio °

L—Artorias vive fazendo isso. Claro! Pode nos mostrar tudo.
[12:26:27] Erick Barreto Valle: // quem é L
[12:26:40] Yan Henrique: A left//
[12:26:57] Yan Henrique: Erick tu joga brawhalla?//
[12:28:39] Erick Barreto Valle: // um pouco
[12:29:44] Erick Barreto Valle: // 4 Dead ?
[12:32:33] Yan Henrique: Quer jogar?//
[12:32:40] Yan Henrique: NN//
[12:39:50] Erick Barreto Valle: // mané tô chegando em casa agr
[12:39:55] Erick Barreto Valle: // vim andando
[12:40:08] Gustavo Henrique Ac: _A bebida era um shake de whey com sabor de morango, tendo creatina no mesmo também. Ele servia um copo pro garoto e após isso um para si, e começava a beber._

Kaomei— seria melhor com mel... mas resolvo isso depois.
[12:50:49] Condor Palazin: *Iron fica encantado com a bebida, sem pensar duas vezes começa a beber. Só que, cospe no mesmo segundo por causa da creatina. 

*Mas continua tomando e algumas horas cuspindo quando sentia um pouco de creatina na boca. Então, depois dessa gentileza e depois de vê que ele era mesmo alguém bom fala com ele pela primeira vez. 

- Qual…qual seu nome?
[13:58:19] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:58:55] Condor Palazin: - Me chamo iron…

*Ele, após terminar de tomar o shake, voltar ao local que estava e cria outro quadro para pintar, só que, agora ele pintava o castelo em sua perspectiva, utilizado a magia do quadro realista.
[14:03:01] Condor Palazin: / quem é dono do castelo?
[14:03:07] Condor Palazin: / só por curiosidade
[14:04:53] Yan Henrique: A Verônica
Char do Kleber//
[14:05:45] Condor Palazin: *Dessa forma, após terminar seu desenho, ele afasta do outro em vez de empilhar, para não ferrar com o jardim. Assim deixando sem nenhum problema

(não posso deixar ninguém pegar esses quadros se não os lugares estarão ferrado…)
[14:05:58] Condor Palazin: / top, ele gosta de flores?
[14:07:42] Condor Palazin: *Apos isso, ele sai de casa com suas coisas, pintando a casa com extrema exatidão.
[14:07:49] Yan Henrique: Acho q n
N sei//
[14:08:05] Condor Palazin: / Plano B pra ganhar dinheiro kk
[14:10:27] Condor Palazin: ( Só eu não entendi, mas oque foi aquela escuridão? Será que consigo reproduzir?) 

*Apos terminar o quadro da casa e separar, ele começa a pintar o quadro e deixar completamente preto e alguns pontos representando as cinzas, utilizando sua magia de arte realista, a lógica que a pintura influencie o meio pintado. Então, supõe que consegue entrar no local se colocar dentro do quadro. 

- Bom, plano B caso eu precise fugir.
[14:10:48] Condor Palazin: - (E, pensei alto)
[14:12:17] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Me chamo Kaomei, Kaomei Chiryu. Me diga... você tem família?

_Ele o via se afastar e ir juntar os quadros, e ficava o observando, como se estivesse cuidando._

Kaomei— Você é um bom pintor, impressionante.
[14:19:17] Condor Palazin: - Obrigado…eu não tenho família…pelo menos eu não considero mais eles.
[14:22:37] Gustavo Henrique Ac: Kakmei— Entendi... e de nada; aliás, não precisa se preocupar em fugir não... não curto o gosto de carne humana não zihahaha^^
Prefiro um kiwi...

_Kao dizia indo até a dispensa e pegando um kiwi, logo após o lavava e começava a comer._

Kaomei— é bom.
[14:24:13] Yan Henrique: Kakmei//
[14:24:41] Condor Palazin: - 🤨
[14:27:05] Gustavo Henrique Ac: Nengue, com essa pra cima de mim?

*Sotaque angolano*//
[14:27:30] Condor Palazin: - Ka..ka…mi, kami, seu nome é kami ok 👍 

*Apos terminar este quadro ele chama Kami( sim, estou escrevendo de propósito) para mostrar a ele sobre o quadro da escuridão.

- Kami, oque era essa escuridão da taverna?
[14:27:34] Yan Henrique: Fala baixo mo negue//
[14:31:31] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei ouvia Iron e sorria, saindo para o jardim, onde se abaixava frente a ele a uma distância amigável, e logo o respondia levantando só o indicador em direção ao céu._

Kaomei— Bem, pode me chamar assim, eu não me incomodo. Sabe, até combina... Kami me lembra Kaminari... e Kaminari me lembra isso aqui.

_ele então fazia um raio de baixíssima voltagem cair dos céus até seu dedo, mas mesmo sendo uma voltagem pequena, o trovão estava presente naquilo. Kao sorria para o garoto, que não se machucaria de forma alguma._

Kaomei— Sabe, eu não faço idéia... mas com certeza vinha do inverno; parecia as sombras que eu crio.
[14:53:27] Condor Palazin: - Inferno? Então o inferno existe? 

( e se…)

- senhor Kami, pode me dá um objeto para eu pintar neste ambiente?
[14:58:03] Condor Palazin: *Enquanto isso, iron resolve pintar uma flor naquele local, um girassol e como sua magia de arte realista influencia o local pintado uma rosa aparecia no local. 

- Acho que ambiente como o inferno deve ter um pouco de vida tbm.
[15:05:29] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— olha... acho que é mais fácil dizer assim do que "mundo demoníaco".

_Quando o ouvia, Kao entrava e ficava por suas coisas, achando alguns pincéis e algumas tintas de aquarelas, além de um bloco de papel Cason, mais um estojo com lápis de cor, gizes de cera coloridos, carvão, borracha e 3 lápis de grafite, sendo um 2hb, um 6b, e um 8b. Após isso ele voltava pro quintal e entregava ao garoto, ponto tudo no chão com cuidado._

Kaomei— Na verdade, o inferno possui muita vida...
[16:08:45] Condor Palazin: - Sério? Se incomoda de eu só usar os quadros? E posso ter uma piscina?, deixa por favorrrrrr😭😭😭😭
[16:26:05] Erick Barreto Valle: // tas a querer alto mo nenguê
[16:28:52] Condor Palazin: / é muito simples meu mano
[16:29:28] Condor Palazin: / eu pinto uma piscina e terei uma piscina
[16:34:30] Yan Henrique: pinta baixo mo nengue/
[16:36:38] Condor Palazin: / sinceramente esse mo nengue é incomum e não entendo
[16:37:41] Erick Barreto Valle: // pesquisa Cunamata no FB
[16:39:10] Yan Henrique: Pesquisa baixo mo nengue
Tas a incomodar minha procrastinação//
[16:42:57] Agatha Albuguergue: // sai do fake henrique🤭🤭🤭
[16:50:24] Condor Palazin: / a
[16:51:13] Kaly Zaryark: Pode fake adm ? //
[16:52:51] Condor Palazin: / claro, eu tô permitindo 👍
[17:03:24] Gustavo Henrique Ac: Chefe vai voltar?//
[17:05:26] Agatha Albuguergue: // permite baixo mo nengue, tas maluco
[17:05:42] Erick Barreto Valle: // chega ae krlKKKKKKKKKK
[17:05:58] Agatha Albuguergue: // chega ae baixo mo nengue tas maluco
[17:06:18] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Uhm? Não, pode pintar a vontade, desde que não apronte, por mim tudo bem... se não vou ter que te levar pra cadeia junior... mas cê não vai aprontar não, né? Zihahaha

_Ele dizia tranquilamente._

Kaomei— Piscina? Rapaz, aí é complicado, mo nengue... agr cê veio com uma difícil pra cima de mim.

_kao falava com a voz do baptista, mas logo ela voltava ao normal._
[17:24:51] Yan Henrique: Ala tás vendo
Tas a fuder//
[17:47:01] Condor Palazin: - Nãoooo, porque faria isso? 🤔🤔🤔🤔
[17:49:22] Condor Palazin: - Nunca aprontaria

( Hehe, vou aproveitar e pintar o muro do castelo inteiro hehehehe)
[17:49:39] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:53:17] Yan Henrique: 🍄
[17:56:30] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Hmm... okay, mas cê aprontar... justiça não vê a idade, ouviu? 

_A personalidade de Kao era bem característica, de alguém bem calmo, mesmo que as vezes pudesse ser assustador e parecer estar irado._

Kaomei— Não recomendo sair de casa, é uma região militarizada... as NIKKES não vão ligar se você é uma criança, Iron; então fique por aqui.
[17:56:35] Condor Palazin: - Oh, você sabe usar magia não é? Você só sabe lançar raios?
[18:01:28] Condor Palazin: *Lembrando que, com a habilidade física inocência, aqueles que olham para ele apenas sentem uma sensação de inocência de criança, claro que isso não significa que kaomi poderia desconfiar dele, é como um perfume, mesmo a pessoa ter usado para ficar cheiroso(a) o outro pode achar que ele ta fedendo. 

- Mili…mili…mili oque?
[18:01:53] Erick Barreto Valle: ¥ Indo ali voar ¥
[18:03:31] Condor Palazin: - Você só sabe falar palavra complicada.

*Irom tava com cara de bunda indicando que não entendeu oque ele quis dizer e não sabe o significado dessa palavra.
[18:08:03] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Eu sei fazer mais coisas além disso... igual aquilo que fiz com as outras almas; ou com as trevas. Mas vai por mim, não vai querer saber mais sobre minhas habilidades... pelo menos não por enquanto.

_Kao era um militar secular, mesmo que seu coração fizesse algo, sua disciplina não o deixaria se chegar por emoções e sentimentos, não é atoa que o mesmo é conhecido como "justiça" e "Aatrox". Mas no momento ele estava buscando confiar no garoto, mas também mantinha sua disciplina._

Kaomei— Militarizada... céus, significa que tem gente que pode atirar em você por todo canto, então deve se comportar e ser um bom garoto.
[18:10:25] Condor Palazin: - Oh, entendi. Então não posso pintar os muros do castelo por exemplo né?
[18:18:02] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Com certeza não, eram se não vão te transformar em peneira haha

_Kao então respirava fundo e ia até a mureta, que tinha 1,3m, e se apoiava sobre ela. Ficando de boa observando o castelo._

Kaomei— Você pode ficar aqui enquanto precisar, mas me diz... cê também é forte, né não?
[18:18:39] Gustavo Henrique Ac: Finge q não tem um "eram" depois da vírgula skskks//
[18:19:32] Yan Henrique: Narra no torneio vagabundo//
[18:21:06] Condor Palazin: - Forte? Com td certeza hahahahaha.

*Ele se gabava fazendo pose de bodybuilder e rindo que nem o all might.
[18:26:57] Condor Palazin: *Apos isso, ele pinta mais quadros, na intensão de vendê-los, sendo um total de 10. 

-> 2 Quadros de uma floresta de cerejeira( uma com cachoeira e a outra com pássaros e uma passarela)

-> 2 de planícies e o campo;

-> 2 de monstros( um Minotauro e um dragão vermelho) 

-> 3 Da casa que está, incluindo Kami só que um pouco diferente para não ser reconhecido. 

-> 1 do castelo; 

*Apos isso ele junta tudo e diz. 

- Terminei por hj
[19:25:56] Gustavo Henrique Ac: Agr é tu, magago skskks//
[19:27:23] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias estava em algum bar bebeno abobra com leite ¥
[19:27:55] Kleber Teodoro: *Só existem touros na união*
[19:27:57] Yan Henrique: N e eu n ué///
[19:28:20] Erick Barreto Valle: ¥ me fizeram de bobo na casca do ovo ¥
[19:29:43] Kleber Teodoro: *Artorias adquire sindrome de estocolmo para ovopositores*
[19:30:14] Erick Barreto Valle: // vtnc KKKKKKKKKKK
[19:31:19] Gustavo Henrique Ac: _Kao ouvia o garoto e lhe via fazendo aquelas poses, e ria junto a ele. Kao era dono de uma academia de musculação tbm kk._

— Kaomei, isso é bom...

_ele observava os quadros do garoto e coçava a cabeça ao se ver em alguns dele. Logo apenas sorria e desviava o olhar para o céu que já teria voltado ao normal._

Kaomei— Achi que algo grande está prestes a acontecer... talvez seja só um pressentimento errôneo... mas eu diria que não é. 

_Kaomei dizia se referindo a uma sensação que sentia em sua cabeça, onde faíscas passeavam por seus cabelos._
[19:31:35] Gustavo Henrique Ac: Teu turno de ataque
Relê minha última narrativa//
[19:32:03] Yan Henrique: Narra pra mim//
[19:32:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:32:26] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias viu ¥
[19:32:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:32:56] Erick Barreto Valle: ¥ brabo demais ¥
[19:33:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:27] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:34:03] Yan Henrique: É só isso

Descrição: indescritível

"Mas como você descreveria ela?"

Não sei,é indescritível//
[19:34:15] Erick Barreto Valle: // exatamente porra
[19:34:17] Gustavo Henrique Ac: *Kao ouviu*
[19:34:36] Yan Henrique: °Eu participei°
[19:34:42] Erick Barreto Valle: // é tipo vc ou o o Patrick hiperbolando
[19:34:53] Erick Barreto Valle: // como que luta sem respirar
[19:34:59] Erick Barreto Valle: // Yan: é só respirar
[19:35:10] Yan Henrique: Mas é//
[19:37:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:37:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:38:01] Condor Palazin: - Hm? Algo de ruim? Oque seria tão perigoso para fazer você ficar preocupado? 

- Qualquer coisas eu te protejo 😜.
[19:38:06] Henrique Jesus: Mês q vem fi//
[19:38:14] Henrique Jesus: Ta achando q tenho tempo é
[19:38:18] Henrique Jesus: //
[19:39:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:39:41] Henrique Jesus: Tá nem carregando o bglh//
[19:40:01] Henrique Jesus: O chat fica subindo e descendo infinitamente, parece o Kleber//
[19:40:04] Yan Henrique: Que//
[19:40:23] Erick Barreto Valle: // macabroso
[19:40:34] Condor Palazin: / parei num posto só pra carregar o cell que tava com 1% só pra narrar, se eu arrumei tempo você consegue tbm henrique
[19:40:46] Henrique Jesus: Ent vá se fude, só entrei nesse chat pq o carai da internet caiu e n da pra mim estudar o artigo q tenho q fazer seminário de bioquímica//
[19:41:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:41:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:41:37] Condor Palazin: / paia apena
[19:41:56] Henrique Jesus: Bicho eu real n consigo ler, manda dnv aí pq o chat tá tudo bugsdo//
[19:42:10] Erick Barreto Valle: // manda no PV
[19:42:10] Henrique Jesus: Vlw//
[19:43:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:43:31] Henrique Jesus: - ( As leis atuais prevêem surra em praça pública pra violências assim, talvez pegue mal, mas não vai contra as leis )
[19:44:03] Erick Barreto Valle: // porra Isaías, era pra gente interceptar o maluco lá em Elysium então que dava pra fzr a boa
[19:46:36] Condor Palazin: *Enquanto isso, iron resolve ir para fora de casa e começa a vender seus 10 quadros, por um preço humilde de 1 moeda de outro, devido a qualidade que era, parecendo que picaço tinha pintado os quadros.
[19:47:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:47:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:48:04] Condor Palazin: / lembrei, é etherioun
[19:48:07] Yan Henrique: Claro que  nexiste))
[19:48:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:48:16] Condor Palazin: / esqueço td santa vez kk
[19:48:19] Condor Palazin: / a
[19:48:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:48:32] Condor Palazin: / oque é aqui
[19:48:34] Yan Henrique: ° um homem era entrevistado °
[19:48:36] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:48:47] Erick Barreto Valle: // vou pagar tudo em Bitcoin
[19:48:55] Yan Henrique: Ethereal Goldeens//
[19:49:46] Condor Palazin: - Oia os quadros! 1 moeda de etheriun pelo quadro, quem vai querer quem vai querer! Só qualidade vendemos! 

( Mesmo não querendo usar as táticas que meu pai fazia, é minha única forma.)

*Ele não sabia que a moeda era diferente só sabendo da existência do etherieun.
[19:50:37] Yan Henrique: °As NIKKE's o impediam de fazer seu negócio já que não possuía licença, logo era contrabando e como ele era uma criança foi um crime duplo de exploração infantil.

Elas o prenderam °\\
[19:52:35] Condor Palazin: \ tá pega, não pude nem vender quadro kk
[19:52:46] Condor Palazin: / hora do choro
[19:52:50] Erick Barreto Valle: // é prank krl
[19:52:57] Erick Barreto Valle: // olha o off no final
[19:53:03] Condor Palazin: / eu vi
[20:00:32] Condor Palazin: \ agora que pensei, nunca fui atrás de saber como funciona o sistema do comércio aqui
[20:09:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:14:51] Henrique Jesus: - ( Não precisa ser em praça pública, a punição geral é surra mesmo. A punição para essa laia é desumanização, então imagine o que fazer... Eu apoio )
[20:21:35] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Bem, eu não sei o que pode ser tão perigoso assim... mas está próximo. Não deve ser alguém, já que aqui é um espaço militar, só um pouco nos atacaria por aqui.

_Kao o via sair, e mandava com ele seu Shikigami cães divinos, e após isso ele ficava na dele, buscando estudar um pouco, onde pegava um pergaminho hinduísta e passava a lê-lo sentado no chão._

Kaomei— de fato essa técnica é útil, mas... eu não sei se é seguro desperta-la agora. Ainda saindo o perigo eminente...

_Enquanto isso, um homem caminhava pela rua que levava até a casa de Kaomei, o mesmo era conhecido por todos provavelmente, era simplesmente o vice capitão de batalhão, "O  Escolhido Do Fogo", Hiton Ashumaru._
[20:21:51] Condor Palazin: - Po, ninguém compra meus quadros. 😓

*Ele ficava bolado e sentado no chão enquanto via o povo passando por ele.

( Eu não entendo…eu acho que não sinto nada pelo que aconteceu…e mesmo depois de tudo isso, acho que não quero morar em Elisyum…)
[20:22:31] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias sentia o sinal de Shiki através de Rek'Sai, utilizando da localização da criatura ele parava de voar e cai em queda livre até atravessar o chão como na última vez. D4C o fazia atravessar o chão e o levava através do Espaço Através das Dimensões para a localização exata de Shiki 

Chegando lá, Artorias saia do chão ao lado de Ryo e começava a "flutuar sentado" como de costume com o Garfo da Horripilação ¥ 

× com suas mãos apoiadas em suas coxas, Artorias falava em um tom calmo × 

— Olá Shiki, conseguiu a permissão ?
[20:22:42] Erick Barreto Valle: // travo tudo mané
[20:23:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:27:17] Erick Barreto Valle: — Tô cheio de preguiça de andar esses dias, é mais legal assim.

× dizia ele de forma cômica enquanto ficava de cabeça para baixo × 

— Elysium tem umas leis engraçadas hein, não sabia que dava pra revogar todos os direitos humanos assim. Bom, tava com saudades de um espancamento, dependendo da pra até arrancar informação do tráfico de crianças que está acontecendo em Elysium.
[20:30:02] Condor Palazin: *Vendo que ninguém ia comprar o quadro por agora e ele tava afim de brincar um pouco com o Kami ele resolve tramar uma muito bonita.

( Essa vai ser minha maior vigarice 😈😈😈)
[20:30:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:30:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:31:54] Condor Palazin: *Pegando o quadro do jardim, ele começa a mudar a grama para um chão completamente de lama e com alguns porcos. Como a habilidade da arte realista estava neste quadro, a mudança na arte afeta o local da pintura, assim fazendo o chão ficar completamente lamacento e bem fedido.
[20:33:32] Erick Barreto Valle: — Agora que você falou isso, tô sentindo até que tô ficando dependente ... tô achando melhor dar uma segurada agora com isso.

× Artorias falava pondo a mão na consciência e logo parava de flutuar × 

— Se não é humano então vai ser legal chamar ele de O BOSTA ... vamos logo de uma vez 

¥ Artorias cruzava seus braços e permitia com que Shiki o teleportasse junto dela para lado de Morg ¥
[20:35:39] Yan Henrique: —Posso devorar ele?

°dizia Nidus saindo por um cisto no olho de artorias °
[20:36:13] Erick Barreto Valle: // tá mais aí não mané
[20:37:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:02] Yan Henrique: Independente
Ele tá no corpo do Artorias//
[20:45:32] Condor Palazin: *O cheiro tava tão, mas tão ruim que o quarteirão inteiro reclamava querendo saber quem era o dono daquele chiqueiro.
[20:47:44] Condor Palazin: *Iron morrendo de rir, resolve concertar as coisas antes que tivesse complicações voltando as coisas para seu estado original
[20:48:11] Erick Barreto Valle: // mlk lambreou o chão de bosta
[20:49:17] Yan Henrique: Iron barrou nos valles/)
[20:50:12] Gustavo Henrique Ac: •Antes da mudança:

_Kaomei seguia lendo o pergaminho, até que de repente o "perigo" chegava em forma de pessoa. Hiton Ashumaru entrava voando com uma cortina de chamas sobre Kaomei, que incendiária um pequeno espaço em x de 3 metros, com chamas de 200°c. Kaomei que já estava esperando por um ataque, simplesmente dava um impulso para seu corpo, se movendo como um relâmpago para dentro da casa e voltando. Nesse curto período Kao havia colocado seu casaco, um outro é claro, porém igual._

Kaomei— Ashumaru, que isso meu jovem? 

Hiton— Seu capitão maluco, você não põe simplesmente jogar a toalha enquanto eu não tô, seu miserável!

Kaomei— Inventa não... eu te deixei no comando enquanto eu estiver de fora...

Hiton— Não fala lento comigo não, te sento a mão, em? 

Kaomei— Rapaz... atacar o capitão é contra a lei... mas tudo bem, eu vou te punir por isso hehe. 

_Ele dizia dando um sinal de v pras NIKKES que provavelmente já estariam de olho, sendo um sinal pra deixarem aquilo por conta dele. Kao manipulava aquele fogo e o apagava._

• Durante e após a mudança:

_Kao por sua vida aquela mudança, e Hiton também. No entanto, o combate entre o capitão e vice-capitão não cessava, uma explosão de raios e chamas subia aos céus, mas estranhamente não afetava ninguém e não causava danos ao ambiente._

Kaomei— Qual foi, é só isso? Assim vou te rebaixar...

Hiton— Não viaja... mas fala, que foi isso que rolou agora pouco?

Kaomei— e eu sei lá? Zihahaha
[20:50:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:30] Yan Henrique: Benimaru tá em uso//
[21:03:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:03:51] Yan Henrique: Tua mãe na minha rola/l
[21:04:06] Gustavo Henrique Ac: Fato kkkk//
[21:05:01] Gustavo Henrique Ac: Mlk, se o piá não tirasse os porco, ia ter churrasco
#Ironvacilao//
[21:06:20] Condor Palazin: *Iron, vendo a explosão acontecendo, se tremia todo porque era algo extremo. Então, resolve ir verificar levando todas as pinturas e seus utensílios.

*Ao chegar via Kao e o Hiton lutando e fica impressionado ficando com brilhos nos olhos. 

- Que massa que massa que massaaaaaa 🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
[21:25:08] Condor Palazin: ( Vou atrapalhar a luta hhihihihi)

*Iron vai para dentro e resolve fazer uma pegadinha com eles. Pela explosão ter envolvido de fogo e relâmpagos, por ter visto pelo menos isso. Ele pega a mesma pintura do jardim, criando um céu nublado e um monte de raios caindo e batendo no chão, sendo um total de 10 de forma BEM aleatório, em relação ao fogo, faz metade da grama ficar pegando fogo. 

*So que, iron não sabe nada sobre a força de um relâmpago, ou seja, mesmo a o pintura influenciar o meio pintado, o raio nem tinha a potência e força, apenas a velocidade e som de um, pois era a única coisa que sabia sobre eles. Enquanto o fogo, era um de 30 graus, nada demais, além de não se espalhar para os outros cantos como iron não apresentou nenhuma ação na pintura.
[21:58:15] Gustavo Henrique Ac: _Kao percebia Iron ali, mas tinha de prosseguir com aquele combate. Um soco de Hiton o atravessava, podendo deixar Iron assustado, no entanto Kao fazia o mês o no peito de Hiton, mas pasme... ambos se tornavam elementos, justamente no momento que os raios caiam. 
  Kao era o usuário da Goro Goro no mi, a fruta logia do relâmpago, e Hiton era usuário de uma técnica de chamas que era comparável ao uso de uma akuma no mi logia do fogo. Os raios de Iron não faziam efeito algum dos dois, mas com toda certeza a força daqueles raios atingiria o próprio Iron. 
  Relâmpagos caem e geram um dano em área, a grama onde os mesmos caiam pegava fogo, mas Iron seria eletrocutado pelo mesmo já que provavelmente estaria a menos de 20m. 
  Bem... isso aconteceria caso Kao não desviasse os raios, os fazendo voltarem para as nuvens; com isso logo Kao olhava sério para o garoto, pois havia escutado a magia dele sendo usada. Hiton se separava de Kao e voltava a forma física, e Kao fazia o mesmo, com isso Kaomei saía seu bastão sair por sua mão direita, e Hiton tirava de dentro de seu manto um bastão retratou que logo se estendia._

Hiton— Qual é a desse garoto? 

Kaomei— Eu socorri ele a pouco tempo... mas já tá aprontando... não duvido mais que ele que tenha feito aquilo dos porcos. Ele parece santinho, Ms é um capeta zihahaha

_Kao ria achando engraçado, pois agora nem mesmo com a habilidade de passar a sensação de pureza Iron conseguiria enganar Kao. E Hiton olhava pra ele com os olhos estranhos que tinha._

Hiton— Pirralho, cê aprontou uma braba agora pouco... é melhor não ficar de gracinha. Criança que brinca com fogo faz xixi na cama... ×_◎
[22:05:39] Condor Palazin: ( Sujou) 

- E-Eu? Eu n fiz nada.
[22:11:09] Gustavo Henrique Ac: _Kao logo gerava um pequeno raio que era controlado em suas características, que corriam a 300km/HR até o garoto, mas assim que chegava nele, o único efeito que tinha era de um suave choque, bem fraco mesmo, apenas para o deixar arrepiado e com cabelos eriçados._

Kaomei— Brincou demais, tá de castigo. 

. . .

Hiton— sabe que castigar não é só falar isso, não é?

Kaomei— Ah... claro que sim! Iron, vai pra dentro e nada de arte por hoje, rapaz.
[22:11:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:14:55] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei via Yoshi novamente e sorria por rever o dragão, o reconhecendo como pet de ryo. Ele então olhava sorrindo pra Hiton._

Kaomei— Ae Iron, o tio hihi vai cuidar de você... só se cuida, se ele começar a falar em alemão com você, é melhor rezar quarenta pai nosso e sessenta Ave Maria.

_Ele se aproximava da guria e a encarava._

Kaomei— Uhm... entendi, está no território de Deimos?
[22:17:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:56] Condor Palazin: *Antes deles chegarem.*

- Seu chato.

*Iron dava a língua e entrava em casa indo pro quarto.

*Quando chegaram*

*Iron escutava a conversa pela janela e fica perplexo com oque estava escutando. Ele sabia que precisa ajudar de alguma forma, mas não sabia como
[22:28:21] Gustavo Henrique Ac: _Kao sorria ouvindo aquilo, seu pressentimento encaixou perfeitamente com o que estava acontecendo. Ele logo caminhou até o portão e passou por ele, usando da intangibilidade dada pela fruta._

Kaomei— tantas NIKKE's... mas okay, sei como fazer disso. Até... mas antes, quantas NIKKE's ?🙏🏻

_Kao dizia se concentrando, e depois faria o seguinte...: provavelmente com seu corpo já tendo assimilado toda a fruta, ele olhava em direção ao sul, Kaomei se teleporta a para uma nuvem, sumindo como se fosse energia desaparecendo em um flash luminoso. Ao chegar na nuvem, Kaomei se teleportava novamente, agora chegando ao solo tranquilamente. Ele estava nada mais nada menos onde três nikkes estariam, pois Kaomei sabia do exato momento onde cada militar deveria estar fazendo rondas; ele logo avisava as mesmas sobre a nova operação, e as convocava._
[22:31:02] Kleber Teodoro: @Yan Henrique 

Perde o celular nkkkkkk narrae ou sobra pra mim//
[22:31:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:32:58] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— beleza, mas quantas NIKKE's?
[22:34:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:34:55] Condor Palazin: ( Posso não entender porcaria nenhuma do que tá acontecendo mas da para eu ajudar.) 

- O tio Kami, eu acho que consigo manda vocês para Ozark e pallet.
[22:35:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:37:22] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— entendido... 

_Após isso, Kaomei teria se preparado para se teleportar, mas ao ouvir o garoto, ele parava e sorria._

Kaomei— Acredito que não seja necessário, pequeno... apenas se cuide e fique bem.

_A forma gentil que Kao tratava Iron era clara, mostrando estar prezando pela integridade do garotinho que havia acabado de tirar duma experiência tão traumática. Ele então "sumia", e logo a sequência das ações teria acontecido(as já narradas antes). _

--------------- 04/10/2023 ---------------
[00:46:37] Agatha Albuguergue: • Anko após voltar de mais uma expedição pelo reino, ela decidiu que iria ficar nele por um tempo indeterminado, relembrando de uma velha pessoa que conheceu aos confins de Valhala, seu amigo Thors... ela imaginava o que poderia ter acontecido com ele nesse tempo em que foram afastados, mas decidiu deixar pra lá e então ir ver o resultado de seus estudos. •

— O diagrama tórax está completo.  Isso pode inovar bastante a área militar para aqueles subdesenvolvidos. Com isso mais soldados poderão ficar vivos nos campos de batalha. Bem por hoje é só.

• Sentada em sua escrivaninha, abriu a comporta da mesma e então enrolou o diagrama e guardou dentro, fechando com uma chave materializada, colocando em cima da mesa, que em segundos ela se dissipa em pequenas partículas azuis fluorescentes. •

   — Bom... talvez estudar um pouco mais afundo do elemento pode me ajudar em mais pesquisas futuras, bem... se não me falha a memória, uma criação de longo tempo está com uma das... eh... qual era o nome? – • Anko estalava os dedos lembrando de Erina. •

   — Posso chama–la através do dispositivo que dei a ela, aonde a mesma comporta a criação. — • Anko faz um gesto sobre o ar com sua mão direita, fazendo um ciclo sobre o nada e então materializando um pequeno transmissor de sinal. •

   — Hey, Erina! Você está me ouvindo?

@Kharis Dreemurr
[00:47:39] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:49:05] Condor Palazin: *Iron, resolve andar pela cidade a noite, enquanto utiliza sua magia do pincel para criar um carrinho de brinquedo onde caiba ele andando pela cidade com a maior chiqueza. 

( Tô estiloso hehe.)
[00:51:46] Condor Palazin: *Entretanto, a criança descia da ladeira a 120km/h tentando controlar o carro de brinquedo para não bater em ninguém. 

- Sai da frente pessoal! 

*Iron estava com seu carrinho de brinquedo descontroladamente, para não se ferrar nenhuma estrutura, tenta ao máximo parar esse veículo 

OBS: Ele esqueceu de criar uma especie de freio, porque ele nao sabe da existência disso.
[00:52:36] Agatha Albuguergue: // Perigoso isso aí, vai de intros em, cuidado.
[00:52:51] Condor Palazin: / intros? Que isso?
[00:53:05] Condor Palazin: / carro tipo de madeira sabe
[00:53:47] Agatha Albuguergue: // Rolimã?
[00:53:55] Condor Palazin: / isso aí
[00:54:00] Condor Palazin: / tinha esquecido o nome
[00:55:22] Condor Palazin: *Antes que acontece algum problema, iron faz a coisa mais idiota que pensou naquele momento, despintar o carrinho e o fazendo desaparecer. Para não se na parede de uma das casas, ele cria rapidamente um monte de Colchão amortecendo a queda e não quebrando nada. 

( aí aí aí, espero que ninguém venha falar comigo.)
[00:55:49] Agatha Albuguergue: // Fez barulho?
[00:58:04] Condor Palazin: / assim, gritei pro povo sair da estrada e fiz um monte de Colchao na frente, a lógica é que mesmo que eu tenha sido parado pelos colchões, a 3 lei de Newton diz que terá uma reação, neste caso seria a casa tremendo um pouco.
[01:02:10] Agatha Albuguergue: • Anko estava tentando chamar por Erina, mas não teve sucesso, no entanto não desistiu e colocou o transmissor em cima da mesa, ao fundo por conta da sua percepção auditiva melhorada, conseguiu ouvir gritos do lado de fora da cidade de Kanterbury, mas não ligou muito, logo aquilo cessou e as paredes da aonde estava residindo tremeram de imediato após um colisão sem barulho, Anko estranhou aquilo e abriu suas janelas para ver a causa, e então percebe que era apenas um garoto num amontoado de colchões. •

   — Eu muleque, o que você tá fazendo?
[01:02:13] Agatha Albuguergue: Ei*
[01:02:13] Condor Palazin: / Saudade do Arthur, tu terminou inclusive de fazer as pesquisas sobre antimatéria? Nem lembrei disso
[01:02:21] Condor Palazin: / como ce tá?
[01:02:38] Agatha Albuguergue: // Sim, terminamos aquele RP, só não lembro de mais nada, mas lembro que terminamos
[01:02:43] Agatha Albuguergue: // Sussa e tu?
[01:02:50] Condor Palazin: / tô de boa 👍
[01:04:57] Condor Palazin: - Tô bem, tava brincando com meu carrinho de rolema.

*Utilizando a magia do pincel ancestral, ele vai criando vários andares de escada até chegar a janela de Anko. 

- Olá, me chamo iron 🥰😁.

*Falava de forma bem tranquila e inocente. Estendendo sua mão.
[01:11:21] Agatha Albuguergue: • Iron notava a recepção de Anko sobre a janela e vice–versa, como Anko prestava bem atenção ao escuta–lo, logo ela fica surpresa com aquilo que ele estava fazendo no momento, criando degraus inanimados através de um objeto que Anko instigou a ser mágico, ela ficava curiosa. •

   — ( CACETE! ) – • Anko pigarreava um pouco, mas com educação sobre punho cerrado a frente da boca. •

   — Fala moleque, prazer em conhece–lo... o que faz aqui tão tarde da noite? – • Anko se expressava tranquila e com tom de voz humorado. •

  — Antes que eu me esqueça, me chamo Anko, e acho que é melhor você voltar pra casa, a cidade pode ser segura, mas as pessoas não são confiáveis.
[01:14:59] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:16:33] Condor Palazin: - Concordo, tem gente doida por cada canto e olha que sou eu falando. Mas enfim, tava querendo andar de carrinho de rolema, acabou que deu ruim.

*Iron resolve usar o pincel para conectar o ultimo degrau e transformá-lo numa espécie de plataforma. Assim ele apaga os outros tegrais e fica ali sentado na plataforma.

*Dessa vez, ele prestava atenção no quarto dela e do jeito curioso dele pergunta. 

- Tu gosta de ler livros? Tem uma estante cheia parece.
[01:19:35] Agatha Albuguergue: • Anko notava o semblante curioso no garoto ao se referir ao seu canto de trabalho. Ela sorria sem mostrar os dentes e então o respondia. •

   — Gostar eu não gosto tanto para ser sincera, mas faz parte de um bom aprofundamento do entendimento em que trabalho, caso queira saber, faço coisas como estás que criou através dessa sua coisa aí, aliás o que é isso?

• Anko perguntava a ele sobre o Pincel. •
[01:24:06] Condor Palazin: - Tá falando do pincel? É um truque que faço desde criança, apenas crio coisas, pelo menos só faço isso com ele. Claro, tenho que ficar pintando e pelo menos fica fácil porque adoro pintar. Posso entrar na tua casa? Quero muito ler alguma coisa.
[01:28:13] Agatha Albuguergue: — Hmm... entendi, mas eles não surgem a partir do nada, a razão disso ou a lógica disso funcionar é porque ele é um objeto mágico, ou algo do tipo correto?

   • Anko após dizer, se afastava um pouco da janela do quarto em que estava, dando espaço para ele passar. •

   — Entre, mas mantenha a ordem. Ler alguma coisa? Vai por mim, só tem enciclotédios naquela estante amiguinho, você não vai gostar de nada. 

• Após ele passar Anko fecharia a janela por um breve período, até ele querer ir embora. •
[01:31:34] Condor Palazin: *Ele entra na casa e começa a falar novamente sobre o pincel enquanto pega um livro sobre animais mágicos. 

- Objeto mágico? Acho que não, eu só sei que ele aparece na minha mão toda vez que eu tenho a intensão de pintar.

*Entao ele pula na cama de anko, abrindo o livro e começa a ler por completo. 

- Oh, que top.
[01:32:16] Condor Palazin: / ser folgado após a pessoa dizer para manter a ordem, ótimo demais 👍
[01:36:32] Agatha Albuguergue: • Anko apenas observava as ações do garoto, logo ao perceber que ele agarrou um livro de sua estante  toda rotulada sobre "Animais mágicos" ela estranhou aquilo, pois aquele livro certamente não era para estar ali, logo quando ele pulou em sua cama, ela não ligou pela desobediência pois era apenas uma criança, de certa forma, ela deixou isso para lá. •

• Ela caminhou para perto da escrivaninha e então puxou a cadeira para frente da cama, para observar Iron. •

   — Iron, como fez isso? – • Se perguntava da imaginação de Iron ou sobre sua criatividade ou talvez interesse imediato sobre uma determinada coisa, com poder estranho e incomum de materializar qualquer coisa, ou quase isso, era o que Anko poderia ter em mente caso ele soubesse de algo. •
[01:38:42] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:40:47] Condor Palazin: *Apos terminar de ler ele tenta explicar da forma mais simples e direta que ele consegue.

- Eu apenas penso e pinto oque quero, aí aparece. Quando mais coisa eu sei mais oque pinto fica forte e igual. Tipo, eu não consigo criar um dragão que pode destruir um reino inteiro ou um Deus universal.
[01:42:05] Condor Palazin: *Iron, se levanta, pega alguma enciclopédia do anko porque tava curioso para saber oque ele estudava, começando a ler. 

/ pode escolher aí
[01:44:32] Agatha Albuguergue: — Isso é bem complexo de certa forma caso alguém pare para analisar por completo, mas contudo isso já explica muita coisa, mas eu entendi Iron.

 • Anko vê seu repentino movimento para a estante novamente, até ele agarrar o livro da anatomia humana. •

   — Gosta de ler também Iron?
[01:46:30] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:49:36] Condor Palazin: - Não me interesso muito não, apenas ajuda a facilitar na hora de pintar.

*Enquanto lia ele estende sua outra mão e seguia a anatomia do corpo humano de uma das fotos, pintando no ar de forma perfeita o mesmo ser. 

- Quando fico sem nada para fazer ler acaba dando um pouco de ajuda.

*Ele não precisava ficar olhando para oque estava fazendo, além de ter memória fotográfica suas pinturas sempre saem perfeitas devido a sua hab Fisica.
[01:50:56] Agatha Albuguergue: // Você criou um corpo no quarto? 😨
[01:52:18] Condor Palazin: / teoricamente sim na prática um talvez, só tu impedir que eu finalize o desenho
[01:57:38] Agatha Albuguergue: — Hm... seu interesse são apenas em mais formas de pensar em como desenhar algo ou também ser criativo.

• Anko ao perceber Iron na página do tórax recém estudada e finalizada, ele começar a desenhar tudo que envolve o mesmo, inclusive órgãos, e eles se materializarem dentro do quarto de Anko seria extremamente bizarro, logo Anko com um movimento repentino, pega da mão de Iron o livro e interrompe o processo de criação para que ele não veja aquilo por real. •

   — Bem Iron, isso não é livro pra criança, na sua idade acho bom ver coisas infantis, quando crescer pode ver coisas de adulto. – • Anko se levantava da cadeira e guardava o livro. •

— Foi muito bom em conhece–lo Iron, mas acho que é melhor você voltar para sua casa, seus pais devem estar preocupados.
[02:03:32] Condor Palazin: - Pais…?

*Ele fica meio triste e olha para o lado querendo bancar de forte. 

- Eu sei me virar ta bom? E eu também já sei tudo do livro, minha memória não é ruim. 

*Ele pega um livro um pouco maior fazendo o pincel criar um braço que estica até a estante e pega um livro sobre máquinas ou algo assim que deixa o garoto bastante curioso. Enquanto vai embora junto com esse mesmo artigo.

- Depois de eu ler devolvo, tchau tia hehe. Aproveito e te deixo uma lembrança.

*Rapidamente desenha um girassol num vaso com seu pincel.
[02:32:40] Agatha Albuguergue: • Anko permite ele levar aquele artigo, e então abre a janela para ele ir. •

   — Tome cuidado na volta, até logo Iron.
[02:40:05] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:55:12] Condor Palazin: *Iron se vai, voltando para cara enquanto lê o artigo.

( Que coisa mais confusa Jesus. Se bem que ela tem cara de escrever só coisa confusa, aquele cabelo que parece uma árvore de tão bagunçado que ta, fazer oque, ela é uma pessoa legal pelo menos.)
[11:09:00] Gustavo Henrique Ac: _Hiton estava na mureta da casa, e apenas olhava para o garoto com um semblante sério e braços cruzados, sentado sobre a mureta._

Hiton— Parece que alguém decidiu sair do castigo.
[11:12:13] Condor Palazin: *Iron está lendo o artigo dela sobre maquinários militares e oque poderia influenciar na vida cotidiana. 

( Significa que ela trabalha pro exército…mesmo eu não gostando deles…eu só tirarei as conclusões a partir daqui e do que ela vai falar…) 

*Ele continua a ler e procura entender cara detalhe, com a maior concentração e lembrando de tudo com sua memória fotográfica, no artigo diz:

“Maquinários militares, no atual momento, as pessoas pensam apenas em coisas simples, como catapultas, balistas, até mesmo os cavalos. Entretanto, quero criar algo maior e mais poderoso que isso, algo que surpreenda a todos, seja fora da caixa. Entretanto, o mundo não está preparado para isso, podendo causar um grande problema todos caso seja perigoso.”

*Iron focado, vira a página e observa uma especie de motor a vapor ou algo assim( não posso definir nada como o artigo é da @Agatha Albuguergue então botei algo simples). Meio confuso continua a ver oque seria. 

( Minha mente vai morrer se eu continu…)

-Con…continuar…lendo. Oi iton, você está bem hehe, eu só fui passear um pouco sabe, refrescar a cabeça para refletir meu erros. 

( Tenho que fugir, Jesus me salva.)
[11:12:22] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:19:51] Gustavo Henrique Ac: _Hiton era uma pessoa que não considerava ninguém que não fosse forte o bastante, mesmo buscando ser respeitoso. Ele descia da mureta onde se aproximava do guri, logo o dando um cascudo e arregalando os olhos._

• ele não ligava pro garoto sair, a final ele gostava de liberdade •

• mas ligava pro que Kaomei faria se o garoto simplesmente sumisse •

Hiton— VOCÊ TÁ MALUCO??? Saindo assim pela madrugada! Nem parece que saiu de uma enrascada recentemente! E ainda por cima é todo fraco, garoto... esse cascudo é pra você saber oq é a punição de amor! O Sr. Kaomei muito provavelmente faria o mesmo por pura preocupação!

_One piece intensifiea_
[11:26:13] Yan Henrique: °n faço a menor ideia do que tá acontecendo. Porém caso chamassem as  nikkes. Elas já conheceriam Kaomei e iriam junto a ele na missão, num total de 10 nikkes multifabricadas e sendo lideradas pela  Nikke de elite: Emma. Onde elas iriam fazer oq eram pra ser feito e o @Kharis Dreemurr pode narrar elas°
[11:26:22] Condor Palazin: - Aiiiii, pra que isso tio, não precisava! Agora você vai ver 😡😡😡😡.

*Usando o pincel ancestral, cria um martelo de 50 metros de altura, acertando em cima de hiton, só que, como ele não sabe nada sobre materiais e resistências de armas, seria apenas um martelão de borracha
[11:32:26] Gustavo Henrique Ac: _50m de altura... literalmente Iron seria esmagado pelo mesmo, já que provavelmente aquilo materializado teria mais de uns 400kg. Mas antes mesmo do garoto conseguir pintar o martelo, Hiton o dava uma palmada na testa, impedindo o processo._

Hiton— Pra com isso, filhote do KapEtaaá! ಠ⁠益⁠ಠ

_Em resumo, o martelo não chegava nem a dois metros de sua criação._

Hiton— Eu te levo preso até o Kaomei chegar se ficar aprontando, ein? Não ligo se tu é criança... tu literalmente já tem idade pra saber oq tá fazendo.
[11:51:45] Agatha Albuguergue: .
[12:10:56] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:11:10] Henrique Jesus: Nem te add//
[12:11:31] Agatha Albuguergue: // que?
[12:12:18] Henrique Jesus: Me manda msg aí//
[12:12:33] Henrique Jesus: Messenger mó bugado, uma hora consigo e outra n//
[12:13:11] Yan Henrique: 🍄
[12:13:18] Condor Palazin: - Tá bom parei…tô indo pro meu quarto.

*Iron continua lendo o artigo enquanto vai para seu quarto.

( Tá preciso entender como funciona esse negócio de embreagem e tudo isso aí que essa mulher escreveu, tá mais confuso que minha vida isso aí.)
[12:14:19] Condor Palazin: / falando sério, terei que vê um vídeo de como funciona motor a vapor que eu esqueci de tudo, mas vou tentar lembrar kkkkk
[12:14:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:15:35] Condor Palazin: / eu só lendo um artigo da maluca da @Agatha Albuguergue
[12:16:22] Gustavo Henrique Ac: Grimm vai pedir os honorários //
[12:16:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:16:25] Condor Palazin: / teoricamente, se eu compreender como funciona os minérios e todo o resto, consigo criar algo dessa magnitude, só que, vamos dizer que sou burro
[12:16:35] Condor Palazin: / na vdd é maquinário militar
[12:16:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:16:42] Yan Henrique: Quem vai pedir sou eu
Já criei a MT tempo 😎//
[12:16:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:17:01] Gustavo Henrique Ac: Logo vc, todo boiolinha?//
[12:17:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:17:14] Yan Henrique: Sfdksskskks//
[12:17:22] Condor Palazin: / só tô lendo, quem disse que sou eu que vou criar
[12:17:34] Condor Palazin: / deixa a Ágatha se ferrar aí
[12:17:52] Yan Henrique: Tome//
[12:18:11] Gustavo Henrique Ac: Ontem ele fabricou robô furry dnv
Big day 
Pizzaria em breve abre//
[12:18:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:18:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:19:17] Condor Palazin: / pelo que narrei só peguei da estante dele
[12:19:28] Condor Palazin: / n sei se poderia existir um artigo mas tá aí
[12:19:35] Condor Palazin: / qualquer coisa tô criando agora kk
[12:19:49] Yan Henrique: Imitou a ciel mas deu errado//
[12:20:04] Yan Henrique: Abra aekkkk
Tu vai ver um Animatronic sumindo//
[12:20:17] Gustavo Henrique Ac: Kkkkkkkkkkkkkkk //
[12:20:26] Gustavo Henrique Ac: Brinca muito, fi//
[12:20:55] Condor Palazin: / deixa eu vê se entendi, ele levou 2 pots para criar algo? Mas porque?
[12:21:01] Yan Henrique: Qm disse q tô brincando//
[12:21:10] Gustavo Henrique Ac: Ele pegou da char do Patrick
Grimm não compartilhou nada, tudo legível sobre a ciência tá na dimensão dele e em Grayskull//
[12:21:24] Henrique Jesus: Kkkkkkk vai msm

Ele vai ver demônio possuindo os animatronics jaja//
[12:21:30] Gustavo Henrique Ac: Se não os adm comiam meu fígado//
[12:21:40] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[12:21:40] Condor Palazin: / compreensível
[12:21:54] Yan Henrique: Deixa minha roxxane quieta Fdp//

Ela é minha mas ainda n sabe//
[12:21:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:22:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:22:13] Yan Henrique: Pq n pode deixar fora?//
[12:22:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:22:28] Henrique Jesus: Vc é adm//
[12:22:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:22:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:22:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:23:06] Yan Henrique: Mas ql o problema
Eu tenho Monde robô que rebola//
[12:23:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:23:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:24:03] Yan Henrique: Agr c mando a braba//
[12:24:23] Gustavo Henrique Ac: TwT //
[12:24:48] Yan Henrique: Pior que da pra fácil fácil obter conhecimento tecnológicos se caparem uma nikke//
[12:25:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:25:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:26:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:26:18] Yan Henrique: A questão é que
É a ciel
Ela vai manda tu toma no cu e sair voando em t pose/l
[12:26:35] Yan Henrique: Eu li em Gustavo//
[12:26:40] Yan Henrique: E canônicamente ocorre//
[12:27:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:27:33] Gustavo Henrique Ac: Kkkkkkk Hiton vai testar uma coisa quando ver a Aysh dnv então//
[12:27:46] Condor Palazin: / entendi
[12:28:23] Condor Palazin: / Tem algum artigo públicado aí dele? A
[12:28:53] Gustavo Henrique Ac: No
[12:28:56] Gustavo Henrique Ac: //
[12:29:28] Condor Palazin: / finge que tô lendo um gibi
[12:45:01] Condor Palazin: * Cansado de ler, ele pega a arte do seu quadro, como ele tinha pintado todos os cômodos da casa ontem com sua hab de arte realista e resolve, pelo menos, mudar seu quarto. Colocando umas cores mais vivas nas paredes, como um verde e amarelo.
[12:45:39] Condor Palazin: / Poderia virar o Hades de the lost canvas ne?
[12:49:56] Gustavo Henrique Ac: Brinca muito kkkk//
[12:50:46] Condor Palazin: *Apos fazer isso, guarda seu quadro e vai falar com o tio hiton pedir um favor. 

- Tio, me explica como funciona os minérios e quais são?
[12:52:01] Condor Palazin: @Gustavo Henrique Ac vai lá explicar ao muleke como funciona os minérios kkkkk
[13:05:57] Gustavo Henrique Ac: _Hiton ouvia o garoto e ficava pensativo, o olhando com sua típica frieza._

Hiton— rapaz... sabe que eu não sei? No máximo sei que aço e ferro são fortes, e que ouro é precioso... não sou dos mais estudados do assunto, meu tema é feitiçaria, mandinga, eu sou um xamã, morô?  Quem deve saber disso aí é um mineiro...
[13:06:53] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:10:33] Henrique Jesus: - Como que é o trem aí sô?

• Um mineiro aparecia•
[13:10:43] Henrique Jesus: //
[13:11:49] Condor Palazin: - Rapaz, um minério falante? 

*Iron pega o minério.

- Que massa
[13:11:59] Condor Palazin: //
[13:12:25] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[13:12:51] Gustavo Henrique Ac: _Iron comprava pão de queijo, queijo e doce de leite dele_

//
[13:12:57] Condor Palazin: - Nem pra isso, tá complicado a situação pra minha situação, se eu pudesse pegar um em alguma coisa feita de ferro.
[13:15:45] Gustavo Henrique Ac: _Ele o ouvia e estranhava._

Hiton— Só sei que você tá aprontando... de novo.

_o vice-capitão ia até a dispensa e pegava uma garrafa de leite, onde bebia direto do gargalo._

Hiton— quando o chefe voltar, eu mATo akele miseRÁvel! Que que ele tá achando??? Que eu sou babá?ಠ⁠益⁠ಠ
[13:19:20] Condor Palazin: - Ta, vou ate ajudar você criando mais leite.

*Ele cria mais garrafas de leito pro hiton, sendo um total de 20. 

- Presente por da trabalho. 

*Ele fica sentado de boa para não deixar ele triste e mais atrapalhado
[13:29:43] Gustavo Henrique Ac: _Hiton via aquilo e arqueava uma das sobrancelhas._

Hiton— Issaê é ideia errada, boy
Quero não, valeu...
[13:31:55] Condor Palazin: - Mas enfim, eu vou da uma volta ok? Até mais tarde.

*Iron vai andar pela cidade.
[13:40:39] Gustavo Henrique Ac: [•] A Chegada De Aatrox [•]

__Com as dez NIKKE's a seu comando, Kaomei teria assim partido para o sul de Kantebury, pedindo a elas total discrição; e funcionava. 

  Era questão de minutos para chegarem, e com isso Kao dava a ordem para que elas se posicionassem pela restinga da orla de Kantebury, se escondendo por lá, e preparadas para barrar qualquer um que saísse dos navios.
  Antes mesmo que os barcos atracassem, Kaomei assumia a parte ofensiva daquilo, isolando toda a rola com as NIKKE's. Kao olhava de dentro da restinga, observando os barcos, e então se teleportava para o meio do convés de um deles, deixando o som de um poderoso trovão pelo ambiente._


Kaomei— Me digam... quantas cabeças há nestes dois navios? 

_Não tinha como saber que Kao era um militar, muito pelo contrário, ele parecia um verdadeiro lutador clandestino, alguém do submundo._
[13:42:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:44:25] Condor Palazin: *Ninguem entendia como o cara entrou no navio, mas pelo jeito que ele era, o capitão do navio logo responde. 

- Temos uma BEM interessante, sendo 7 no total, só que, 3 meio anjos e o resto são elfos. Um belo produto não acha?
[13:49:02] Condor Palazin: *Iron resolve ir para o quarto da sua nova amiga Anko. Ao chegar, a janela tava fechada, só que, faz o pincel criar uma chave da mesma fechadura abrindo.

( Vamos ler mais coisa e devolver este)

*Ao entrar, devolve o artigo e fica lendo alguma outra coisa que tinha pelo quarto sem acordar ela.
[13:49:50] Condor Palazin: / a Anko fincou on só pra me ferrar de invadir o quarto dela
[13:50:10] Condor Palazin: / n pode ser carioca nessa vida
[13:50:12] Gustavo Henrique Ac: _Kao ouvia o capitão e acabava rindo de forma tranquila, enquanto que faíscas elétricas passeavam pelo corpo do mesmo. E Kao já sabia de uma coisa maravilhosa... ele sabia perfeitamente como o corpo humano funciona, sendo pô sua experiência própria por ter um controle celular total, e também pelo fato de ter lido na dimensão de Grimm sobre o "Livro do Corpo", que explicava sobre absolutamente tudo de um corpo(mecânica, química, e "elétrica"). 
  Ele então usava dos dons de sua fruta para algo simples, somando eles com sua percepção espacial, Kao conseguia sentir a eletricidade cada coisa existente naquele navio, e talvez poderia as controlar também._

Kaomei— Não não... eu quero saber no geral... tripulantes e pessoas, estou a negócios aqui...
[13:50:39] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:51:03] Gustavo Henrique Ac: • ignora o sangue 👍🏻 •
[13:51:09] Kleber Teodoro: .
[13:51:39] Condor Palazin: / tão precisando responder ela aí
[13:52:21] Condor Palazin: C:- Hm? Ok, temos um total de 20 pessoas e um produto peculiar que pediram para não abrir, aparentemente é uma criatura cheia de olhos parecendo uma gosma.
[13:53:26] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Entendi... e qual a raça de todos vocês? 

_Kao dizia com seu semblante cotidiano, animado como se costume, mas por dentro contendo suas emoções com disciplina._
[13:54:20] Gustavo Henrique Ac: Olha a cara dessa safada🤪🔥🔥//
[13:54:55] Condor Palazin: *Iron só via a bagunça que tava aquele quarto além do fedor de cigarro que tava. Entao, enquanto Anko dormia, cria algumas 2 mãos que saem do pincel e um pano, onde ficam limpando a casa e organizando as coisas. 

( essa mulher parece que não sabe se organizar, tá um cheiro tão ruim aqui)
[13:55:23] Condor Palazin: H:- Bom, é meio óbvio, humanos.
[13:55:32] Condor Palazin: H:- Todos nós
[13:56:10] Kleber Teodoro: Olha minha cama toda mijada🤑👹😈😈😈//
[13:56:35] Gustavo Henrique Ac: KKKKKKKKKKKKKKKKKKK//
[13:56:46] Gustavo Henrique Ac: Tomada torrada 🔥🔥🔥🔥🔥//
[13:57:02] Kleber Teodoro: Vsf malucokkkkkkkk moh dor no pescoço 

Esses fdp mijaro no meu travesseiro também//
[13:57:23] Gustavo Henrique Ac: Não tankou o gangbang//
[13:57:23] Henrique Jesus: Desculpa//
[13:57:27] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[13:57:36] Gustavo Henrique Ac: KKKKKKKKKK SFD//
[13:58:32] Condor Palazin: *Ele pega um livro da estante de Anko, onde tia um livro explicando sobre oque são os minérios e suas propriedades. Começando a ler.

( Obrigado pessoas doidas que adoram ler essas coisas, irei ler agora.)
[13:59:07] Condor Palazin: / tem algum post falando dos minérios do rpg? Tipo, tem algum diferente que n existe no mundo real
[13:59:10] Kleber Teodoro: Youmu reagiu com 😆 à sua mensagem 
[14:00:46] Gustavo Henrique Ac: Tem o do sistema de minérios//
[14:01:25] Gustavo Henrique Ac: E a tabela periódica do Grimm
Q deve tá perdida no limbo do GP//
[14:04:08] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Entendido...  

_Kao então caminhava até o mastro do navio, e saberia se há alguém ali._

Kaomei— Una o seu navio ao outro, vai facilitar a retirada.
[14:09:23] Kleber Teodoro: • O espaço é rompido próximo de Anko pelo corte de uma espada, logo a fenda é aberta num formato circular, tendo 3 metros de diâmetro com cores de padrão nebuloso.

Dali, Erina saiu enquanto repousa a mão no pomo da arma, avistando Anko, ela sorri.•

  — Está precisando de alguma coisa? No momento eu tenho minhas ocupações, então seja breve.
[14:09:24] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:11:45] Condor Palazin: *Iron, vira devagarinho olhando para Erina. As mãos, estão assustadas e deixam suas mãos para cima, para se render.

- O-oi? T-tudo bem?
[14:11:57] Condor Palazin: / tem aquele resumo brabo n?
[14:12:51] Kleber Teodoro: @Agatha Albuguergue agr surja ae//
[14:13:16] Gustavo Henrique Ac: Não tá disponível pra pessoas fora do Ehden //
[14:13:41] Condor Palazin: / erina precisava me ferrar dessa forma, serei espancado de 10 formas diferentes agora 😭😭😭😭🥲🥲
[14:14:59] Condor Palazin: C:- Está bem? 

( Cara esquisito viu.) 

*O homem ordena e o barco faz oque kaomei disse.
[14:16:26] Gustavo Henrique Ac: _Assim que os barcos se encostassem, e as pontes de ligação fosse postas os ligando de fato, Kao atravessava para o outro barco._

Kaomei— Quem é o capitão deste navio?
[14:18:11] Condor Palazin: C:- Está falando com ele até agora. 

*O capitão vai até ele novamente. 

C:- Quantos vai querer?
[14:29:22] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Então é dos dois navios? Impressionante...

_Kao espalhava sua percepção por ali também, com isso ele logo saberia quantas pessoas de fato há em ambos os navios, e onde cada uma está. Como não foi narrado, não há ninguém nos mastros._

Kaomei— vou querer todos, atraque e os deixe na orla, a criatura deixe em segurança.  

_Kao falava gerando um raio que caía perto da orla, e direcionava a descarga até às NIKKE's, com uma voltagem quase imperceptível, mas que elas receberiam perfeitamente; era uma mensagem, e vibrando a eletricidade, Grimm informava a apenas as nikkes da operação que não era pra atirar e quem desembarcasse, e sim apenas evitar que os adultos fugisse._ 

Kaomei— Sr Capitão, quando atracarmos, quero que absolutamente todos desembarquem... se há mortos, os leve para a orla também.
[14:30:19] Gustavo Henrique Ac: em quem*
[14:32:36] Condor Palazin: C:- Ok, não a nenhum morto ou com graves ferimentos, claro, tirando nossas preciosas mercadorias hahahaha. 

*Ria de forma a debochar da situação das crianças. Ele obedece kaomei e vão para a orla.
[14:36:38] Gustavo Henrique Ac: Elas estão em bolinhas de gude?//
[15:03:16] Condor Palazin: / sim
[15:11:45] Kleber Teodoro: @Agatha Albuguergue
[15:18:34] Gustavo Henrique Ac: _Kao então se aproximava de onde estaria as bolas de gude._
[15:18:44] Gustavo Henrique Ac: estariam*
[15:29:29] Condor Palazin: / quer ficar conversando enquanto a Anko dorme
[15:29:31] Condor Palazin: ?
[15:30:40] Condor Palazin: / tô meio ocupado mas vou narrar
[15:34:10] Kleber Teodoro: Espera ele narrar pra n ficar mt coisa pra ele ler dps//
[15:40:15] Agatha Albuguergue: .
[15:40:29] Agatha Albuguergue: // internet em casa caiu, tô no trabai
[15:40:38] Kleber Teodoro: Chuva da pohakkkkkkk//
[15:45:47] Condor Palazin: *O capitão abre a caixa para mostrar os produtos e provar que são verídicos.

- São todos os 7
[15:45:57] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:46:03] Agatha Albuguergue: // tmnc perdi a narração toda sifude
[15:47:57] Condor Palazin: Kkkkkkkk
[15:48:14] Condor Palazin: /
[15:50:42] Agatha Albuguergue: • Anko escuta a voz de Erina em seu transmissor, logo em seguida uma fenda era aberta no exato local da onde estava, Anko não ficava surpresa com aquilo pois era aquilo que pretendia. •

   — Saudações Erina prometo não roubar muito de seu tempo. Bem, como eu ia dizendo, você ainda tem aquele criador de particular virtuais que eu te dei a um tempo a trás? Creio que sim, pois com Ketchup não estará, portanto eu preciso de um favor, poderia me da–lo, o armamento desde brinquedo é tão destrutivo quanto a cair cem bombas nucleares de talvez 100(Mt) cada um entende? Bem, eu já tinha pensado em tudo para que não aja uma catástrofe universal, selando a área de colisão e explosão do projétil elétrico em uma redoma esférica de pelo menos 30 a 90 metros de diâmetro, acho que isso pararia até mesmo um Kaiju de nível colossal, mas bom... estou falando demais, está contigo?
[15:51:07] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:51:56] Agatha Albuguergue: @Kharis Dreemurr
[15:53:38] Condor Palazin: *Iron apenas prestava atenção na conversa enquanto fazia suas mãos pintadas irem para dentro da fenda sem ninguém perceber. Então, ao tocar numa superfície do outro lado, ele se puxa para dentro da fenda.

( Que isso me leve para longe delas.)
[15:53:59] Condor Palazin: / iron é vida louca
[15:55:21] Kleber Teodoro: Whoever plays a lot, one day will become a toy//
[15:56:30] Condor Palazin: / we live, we lave e we are turutturtu
[16:02:12] Kleber Teodoro: — No que você vai usar isso? Esse brinquedo deve fazer um barulho na comunidade. Eu tinha esquecido de devolver, pois não aguentava mais aquela torre. • A velha tem alzheimer.•

• Erina não ligava para o que ela fosse usar, a final, não é problema dela. Um ícone de botão pixelado e virtual surgiu na frente de Erina, ela tocou no ícone e fez ser liberado a arma de Anka que flutua no ar igual item de Minecraft, bastava ela pegar. 

  O ícone sumiu e ela olhou para Iron.•

— E quem é esse? 

• Ao tentar atravessar o portal, ele é repelido com uma pequena onda de choque que o afasta, nada pode entrar na tessitura de um Perpétuo da morte sem suas devidas permissões, tanto que apenas demônios de grau alto conseguem transitar entre o reino demoníaco e plano físico.•

  — Nunca tente mergulhar no que desconhece, ou o que está lá, pode te fazer virar brinquedo.
[16:02:14] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:10:35] Agatha Albuguergue: — Bem talvez uma caridade com isso para alguma instituição recente eu imagino, ou talvez uma criação única em um veículo super armado com metais pesados para proteção com único intuito de destruição global descontrolada com intervalos longos de tempo para o uso novamente. Não faz sentido eu sei, estou brincando. Enfim obrigado novamente pelo seu tempo Erina.

• O pequeno objeto assim que é dropado para Anko, é transformado em pequenas partículas pequenas azuis, que adentram o seu ser e fica armazenado em seu artífice collection. •

 — Esse pequeno pestinha? Se chama Iron, não sei o que ele passeia tanto por estas bandas.

• Anko então esperaria Erina entrar pelo portal e ele se selar novamente. •
[16:18:33] Condor Palazin: - Anko, quem é essa tua amiga? Ela é muito maneira 🤩🤩🤩.

*Iron usa seu pincel para desenhar uma rede no teto e fica deitado observando elas. Ele faz as mãos de pintura continuar arrumando o quarto. 

- Opa tia, não entendi bulhufas do que falaram, mas parecem ser inteligentes.
[16:21:08] Agatha Albuguergue: — Iron, como você chegou aqui denovo? E por onde entrou pestinha, as janelas estão fechadas e a porta de saída/entrada também. Bem isso é incomum, mas crianças são assim eu acho, enfim, só aguarde Erina ir embora que faremos algo mais tarde.
[16:28:02] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:30:45] Kleber Teodoro: — É uma grande fonte de energia, deve alimentar um reino por centenas de anos, esse planeta é meio pré-histórico, use com sabedoria e construa robôs gigantes, pode confiar, eu vi no Manual do Mundo. 

• Erina iria se retirar, mas antes se contentou a responder Iron.•

   — Eu sou Erina, o antigo herói lendário de Tetis, um planeta vizinho. Agora sou chefe de segurança nacional do mundo demoníaco, eu até ficaria para conversar, mas dois heróis não podem ocupar o mesmo lugar, neste mundo, é Kalisa que salvará todos da perdição. 

   Até breve, quando precisar de algo, busque a pessoa que mencionei, meu tempo já passou.

   • Erina entrou na fenda que se fechou após sua passagem.•
[16:53:16] Condor Palazin: - Top 👍, até mais.

*Apos ela sair ele fica uns 5 segundos calados, pensativo sobre o relacionamento entre Anko e erina.

- Vocês parecem aqueles casais divorciados que se falam apenas por negócio. Se bem que isso não existe.
[16:58:06] Condor Palazin: - Mas falando a verdade, qual a sua história com ela? Vocês parecem bem próximos.
[17:02:52] Condor Palazin: *Iron faz a mãos de pincel fazer uma panqueca pra ele enquanto espera Anko contar a historia, sendo panquecas com banana e mel por cima, trazendo numa bandeja, foi feita 3 panquecas para ele e para Anko. 

- Iae? Me conta td
[17:13:04] Condor Palazin: / tenho quase certeza, essa história vai ser uns 30 posts
[18:47:38] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Perfeito, então aqui está o pagamento...

_Kao assim que via caixa, sorria e olhava para o capitão, onde logo o tocava no peito, e assim descarregava uma voltagem suficiente para desmaiar o homem. Vendo os demais tripulante, Kao sorria logo se movendo a 300km/HR, atingindo golpes com seu bastão nas laterais dos joelhos, para machucar; mas após golpear todos, ele também transformava seu bastão em luvas de boxe, e assim o demônio boxeador se revelava, atingindo 13 jabs em 2 segundos, empurrando a cara dos tripulantes até ficarem amassadas e inchadas. No entanto, Kao era precavido, e assim pegava seu bastão novamente, o esquentando até ferver, e marcava as costas de cada um dos tripulantes, para que pudessem saber quem eram; ele havia esquentado o bastão com sua manipulação de temperatura._

Kaomei— meu único negócio em andamento é aquele que envolve a justiça. NIKKE'S, PRENDAM TODOS E OS LEVEM PARA O QUARTEL GENERAL! 5 DE VOCÊS FIQUEM E VASCULHEM TOTALMENTE OS NAVIOS! Eu cuidarei dos alvos do resgate... 

_Ele dizia e então pegava a caixa com as "mercadorias", e assim passava observava atentamente cada uma das esferas; além de buscar pela criatura presa._
[18:53:29] Yan Henrique: °As NIKKE's então faziam. Com as habilidades de Emma
Elas conseguiam com uma extrema facilidade. Com tiros sedativos para dinossauros todos os criminosos estavam dormindo e logo seriam presos °
[19:43:47] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei teria então ido em direção a Kanto novamente, onde lá deixaria as crianças sobre a responsabilidade de Randeriph, um dos seus subordinados mais responsáveis; o qual levaria as crianças ao hospital, e lá seria enfiadas para as aulas de UTI. 
  A criatura Kao deixava nas mãos de Hiton, que a essas horas já teria largado mão de Iron. E depois disso Kao apenas ia fazer seu relatório sobre a operação, de forma detalhada como sempre. 
  Ao finalizar suas ações que envolviam o governo, Kaomei partia em direção a loja de brinquedos, onde por fim cuidaria de quem realmente gostava de cuidar... sua família. 
  Ao chegar lá, ele entrava e ia em direção ao balcão, sorrindo para Arle e se escorando na parede, de forma relaxada._

Kaomei— Salve, Arle... tudo bom?
[19:44:51] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[19:52:46] Miguel Draconico: • pela primeira vez em décadas, não era Arle quem estava tomando conta da loja. Mas sim um gato que Kao poderia deduzir se tratar de ser Itzal, o gato estava de costas para a porta conversando com Fabien que estava sentado na bancada com um caderno, fazendo os cálculos matemáticos e financeiros do local. Mas eles dois se mostravam bem mais... criativos e mecânicos, que financeiros •

I - Eu acho que a gente não estaria com 1800 de déficit Fabien...
[19:56:16] Gustavo Henrique Ac: _Kao ao se deparar com aquela cena, ficava surpreso. Se fosse realmente Itzal, ele iria saber por já ter o visto anteriormente naquela forma... várias vezes. Se fosse, ele logo levava a mão direita para a cabeça do bichano, começando a lhe fazer um cafuné._

Kaomei— Ora ora... parece que o meu gato e o meu feiticeiro estão a tratar de assuntos profissionais... a quanto tempo não os via assim hahaha
[20:00:32] Miguel Draconico: • De fato, era Itzal alí no balcão. O felino sentia aquele carinho em sua cabeça e deitava na bancada com um sorriso e uma preguiça enorme por causa daquele carinho.

Enquanto isso, Fabien apenas acenava para Kao enquanto se levantava e deixava o caderno alí aberto, o guardando para Arle o fazer •

F - por isso que eu odeio matemática financeira... qualquer nota não passada... minha cabeça vai explodir... 😮‍💨
[20:08:07] Gustavo Henrique Ac: _Kao via seu gato daquele jeito e sorria, assim logo levando a mão para a barriga dele, para o provocar e fazer cócegas._

Kaomei— entendi... por sorte eu não sou o contador da academia hahaha
[20:08:48] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[20:13:09] Miguel Draconico: • com àquelas carícias em sua barriga, o gato ficava todo entregue para Kao, o entregando sua barriga para Kao coçar •

F - eu vou deixar para Arle cuidar disso quando ele chegar, monsieur...
[20:15:58] Gustavo Henrique Ac: _Kao via que seu plano dava errado e apenas continuava, ficando de cara com aquilo._

(Bem, dizem que gatos fazem assim quando confiam em seus donos... isso me deixa feliz...)

Kaomei— Entendo, o Arle tirou uma folga hj?
[20:20:29] Miguel Draconico: F - é, ele saiu com o Osore mais cedo e não chegaram ainda... eu vim tentar ajudar, mas tanto eu quanto o monsieur Itzal não... nos damos muito bem com esse tipo de cálculo...
[20:31:36] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Ah... entendi, aqueles dois... 

_Kao então sorria e pegava o gato e o colocava no bolso interno de seu casaco, para se esquentar. Apos isso se teleportava para o lado esquerdo de Fab, e o o abaçava por cima dos ombros._

Kaomei— Bem, então é melhor subirmos... não quero que vocês dois torrent seus neurônios hahaha
[20:32:07] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico
[20:35:26] Miguel Draconico: • o gato permitia que Kao o pegasse e colocasse no seu bolso interno, até se aconchegava naquele espaço pequeno e se esquentava da noite fria naquele quentinho aconchegante. Fab enquanto isso abraçava a kao pela cintura assim que ele aparecia ao seu lado, respondendo ao seu abraço •

F - obrigado amor. Realmente, hoje a tarde fazendo isso foi bem cansativo... mas e o jantar?
[20:47:50] Condor Palazin: *Apos tudo isso, ele resolve desaparecer com as mãos e vai tirar um cochilo na rede. 

- Anko, me tira uma dúvida? Se você me ensinasse sobre as coisas eu teria bastante conhecimento para pintar oque eu quiser?
[20:50:42] Condor Palazin: - E que eu fiquei pensando umas coisas meio loucas sabe. Eu não sei você, mas eu acho que quando eu leio mais coisas parece que ganho mais criatividade.
[20:54:34] Condor Palazin: *Iron, com preguiça de se levantar, cria uma cópia perfeita da amiga de Anko, apenas em aparência. Pois suas habilidades físicas como memória fotografica que ajudou, pois viu perfeitamente ela e leu um livro sobre anatomia humana ontem a noite na casa da Anko, além da hab perfeição onde qualquer arte pintada será perfeita. 

*Assim faz a cópia pegar uma água pra ele, claro que não tem os status e habilidades, muito menos personalidade ou voz, é apenas uma casca vazia. Assim voltando com o copo de água e bebendo enquanto descansa na rede.
[20:55:44] Condor Palazin: / sim meus queridos, teoricamente posso fazer estragos com vocês mesmo, mas sou apenas uma criança calma
[20:56:04] Erick Barreto Valle: // depende
[20:56:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:56:24] Yan Henrique: Consegue ss//
[20:56:29] Condor Palazin: / calma, eu sou da paz ✌️
[20:56:31] Yan Henrique: Acredito em tu//
[20:56:38] Condor Palazin: / n quero pena de morte
[20:56:39] Erick Barreto Valle: // se treinar fica bala
[20:56:47] Yan Henrique: Chega em deimos pra nois ver teu poder//
[20:56:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:56:47] Erick Barreto Valle: // mas aí depende
[20:56:51] Condor Palazin: / se treina-se
[20:56:55] Erick Barreto Valle: // depende de com quem vc tá brincando kkkkmm
[20:56:58] Condor Palazin: / vdd
[20:57:10] Yan Henrique: Sfd meu chefe de segurança é uma bixona/l
[20:57:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:39] Condor Palazin: / @Agatha Albuguergue
[20:57:42] Yan Henrique: Com o ainz é massa/l
[20:57:45] Yan Henrique: Já viu a alma dele?//
[20:58:00] Condor Palazin: /? Eu já fiz isso lembra n?
[20:58:06] Erick Barreto Valle: // dependendo da forma como a habilidade é lançada o Artorias faz uma réplica e dependendo sai com 2x buff
[20:58:09] Condor Palazin: / eu fiz uma borboleta de luz
[20:58:19] Condor Palazin: / 👍
[20:58:28] Yan Henrique: Meus  monstro faz a mesma coisa quase//
[20:58:31] Condor Palazin: / só que alguém era um Deus da escuridão
[20:58:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:44] Condor Palazin: / a
[20:58:54] Erick Barreto Valle: // se for em base de energia e for uma que o Artorias saiba manipular e esteja adaptado, aí sim
[20:58:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:59:16] Erick Barreto Valle: // se meter uma genesis, demoníaca, amaldiçoada e etc ele sofre um pouco
[20:59:17] Condor Palazin: / é que eu ainda nem criei as subs, tô sem ideia pra elas
[20:59:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:00:03] Condor Palazin: / pensei do pincel ter algo haver com seus símbolos: 

X-> representar negação 

O-> Algo relacionado a cópia ou repelir
[21:00:10] Erick Barreto Valle: // Artorias nesse quesito trabalha mais em adaptar a própria habilidade pra replicar de forma que funcione direito ou melhor, tipo a cacetada de adaptação e modificação da Murasame
[21:00:59] Erick Barreto Valle: // ou o seis olhos do Paraguai que o Artorias consegue se ele comba D4C + Murasame + Garfo + Mente de Eminente
[21:01:00] Condor Palazin: / mas acho que a hab que considero mais forte é justamente a arte realista
[21:01:09] Condor Palazin: / se eu treinasse faria estrago
[21:01:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:37] Erick Barreto Valle: // a arte é realista
[21:01:42] Condor Palazin: /arte realista-> nome da hab
[21:01:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:36] Erick Barreto Valle: // Artorias depende de sorte pra fzr isso
[21:02:43] Condor Palazin: / é que na época crio e fico puto por n ter tempo de desenvolver ele numa lore
[21:03:24] Erick Barreto Valle: // e pra poder chegar na etapa da sorte ele ainda tem que igualar o status do macaco
[21:04:02] Condor Palazin: /  resumo: pego uma área de 10 metros cúbicos e depois pinto ela num quadro, ao terminar, tudo que eu pintar no quadro afetará o ambiente pintado, ou seja, pintei um jardim no quadro e usei a hab, posso alterar o ambiente pintando oque eu quiser dentro
[21:04:06] Erick Barreto Valle: // falando num ngc de energia, @Yan Henrique 

Nidus tá com expansão de domínio? Mó parecido
[21:04:19] Yan Henrique: O meu tbm tem ué
Tu fala como se eu tirasse o negócio donada//
[21:04:30] Yan Henrique: Neeeeem
Ele só criou uma bola//
[21:04:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:40] Yan Henrique: Expansão de domínio se ele tivesse ia ser deimos//
[21:04:44] Yan Henrique: Tive uma ideia//
[21:04:51] Erick Barreto Valle: // ngc parece uma expansão
[21:04:54] Erick Barreto Valle: 🍄
[21:04:59] Yan Henrique: ???
[21:05:01] Kleber Teodoro: Eoq//
[21:05:02] Erick Barreto Valle: // brinca mt
[21:05:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:20] Yan Henrique: Os cara diz q os bglh q eu faço n tem coerência sendo que tem umas ficha aí que né//
[21:05:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:26] Erick Barreto Valle: // tas a brincar alto mo nenguê
[21:05:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:44] Kleber Teodoro: Ficha da Morgana ae//
[21:05:45] Condor Palazin: Bom, nerfaram lá
[21:05:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:59] Condor Palazin: / parece que dura 10 turnos e do é 30 ou 40 de mana
[21:06:02] Yan Henrique: Mas a minha é coerente ué
Tudo q a baal tem ela ralou pra krl pra pegar e evoluir//
[21:06:17] Condor Palazin: / o detalhe que n lembr se é 10 turnos da magia na pintura
[21:06:21] Yan Henrique: Falar que eu tiro os bglh da minha Sacred gear do nada é mentira do krlkkk
Sou um dos que mais evoluiu a sacred gear//
[21:06:33] Condor Palazin: / ou se é o efeito sobre o ambiente fazendo ele sumir
[21:06:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:06:59] Erick Barreto Valle: // minha ficha amém tá entrando nos eixos, meu mano Henrique fez mais alteração
[21:06:59] Condor Palazin: / pronto descobri
[21:07:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:12] Condor Palazin: / eu uso 40 de mana e a cada turno gasto 10
[21:07:15] Condor Palazin: / pra manter
[21:07:16] Yan Henrique: Tua ficha é adereço da minha skill lek//
[21:07:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:32] Erick Barreto Valle: // e é mais coerente que tua própria skill
[21:07:56] Henrique Jesus: Falta umas ae, mas de resto tá nos eixos//
[21:08:05] Kleber Teodoro: Minhas ficha falta tanta coisa q se nerfar, surge mais 50 q eu tinha esquecido//
[21:08:15] Erick Barreto Valle: // se possível me fale meu filho, que se pá amanhã ou ainda hj eu altero
[21:09:26] Erick Barreto Valle: // parece o sistema político brasileiro
[21:09:29] Yan Henrique: Coerente a minha é ué
Seis tiram esses bglh do cu e ficam caindo na própria mentira//
[21:09:36] Erick Barreto Valle: // maldito PT
[21:09:37] Condor Palazin: / so alguém me explica uma coisa, se eu pintar o muro do castelo e eu resolver apagar, ela apenas vai apagar 10 metros cúbicos do muro certo?
[21:09:52] Yan Henrique: Você vai ser baleado no crânio a queima roupa//
[21:09:55] Erick Barreto Valle: // se for essa a limitação então é só isso
[21:10:22] Condor Palazin: / mas assim, eu nao ainda continuo roubado do mesmo jeito
[21:10:29] Condor Palazin: / ?
[21:10:45] Erick Barreto Valle: // depende, tu consegue apagar alguém no fds com a pintura ?
[21:11:05] Condor Palazin: / porque pensa, se eu pintar o corredor real e apagar as pilastras, o castelo desmorona
[21:11:14] Condor Palazin: / n
[21:11:16] Condor Palazin: / assim
[21:11:18] Condor Palazin: / pera
[21:11:22] Condor Palazin: / esqueci
[21:11:39] Condor Palazin: / n afeto seres vivos diretamente tá dizendo aqui
[21:11:45] Kleber Teodoro: Isso ai é uma Sacred gear q eu tenhokkkkk//
[21:11:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:12:06] Erick Barreto Valle: // dependendo Isaías e eu faz isso
[21:12:13] Condor Palazin: / mas consigo pintar um sol no meio do castelo 👍
[21:12:28] Erick Barreto Valle: // puta merda, o sol frio mané
[21:12:33] Condor Palazin: / claro, se eu soubesse a temperatura e tals aí sim taria forte
[21:12:38] Gustavo Henrique Ac: 0_____________________________0//
[21:12:41] Condor Palazin: / o sol tá com 30 graus
[21:12:45] Condor Palazin: / lkkkk
[21:13:34] Condor Palazin: / poderia ajudar criando sei lá, um prédio pro povo
[21:13:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:06] Erick Barreto Valle: // reformulando: dependendo eu faço issae
[21:14:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:16] Condor Palazin: / vdd
[21:14:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:35] Condor Palazin: / e
[21:14:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:57] Condor Palazin: / imagina se tivesse criado um char que tem a hab física de conhecimento sobre antimatéria kkkkk
[21:15:02] Condor Palazin: / fudeu pra todo mundo
[21:15:15] Condor Palazin: / eu com essa magia e essa hab física
[21:15:37] Erick Barreto Valle: // é muito noggers ter isso
[21:15:51] Condor Palazin: / queria que a Anko ou algum cientistas existisse pra me ensinar alguma coisa e eu conseguir criar algo poderoso
[21:16:00] Yan Henrique: Dependendo tu faz tudo né fdpkkk//
[21:16:21] Erick Barreto Valle: // toxaram meu cu de item e upgrade maluco
[21:16:25] Yan Henrique: Isaque//
[21:16:54] Condor Palazin: / porque criei uma criança de 10 anos pra justamente ser o nerf, ele não sabe de porra nenhuma, mas tem a hab mais poderosa já criada
[21:16:55] Yan Henrique: Tem pouco cientista tecnológico no RPG//
[21:17:50] Erick Barreto Valle: // e só 1 sabe o q tá fnzd
[21:18:18] Condor Palazin: / n tecnológico, mas que tivesse conhecimento sobre propriedades como a gravidade e tals, o pincel ancestral cria tudo que eu tiver conhecimento, quanto maior e mais específico meu conhecimento sobre aquilo ele pode ter as propriedades
[21:18:53] Yan Henrique: Chega no escuro e fala Baal 3 vezes e tu invoca algem q manja de gravidade//
[21:19:22] Condor Palazin: / blz
[21:19:31] Condor Palazin: / você que manda
[21:20:02] Erick Barreto Valle: // faz isso não
[21:20:37] Condor Palazin: / uma pergunta a erina ou algo assim, no rpg a Anko e ela já ficaram?
[21:20:37] Gustavo Henrique Ac: E se falar gravidez três vezes perto da parede, aparece o Artorias mãe de todos//
[21:20:55] Erick Barreto Valle: // progenitor de tudo e todos
[21:21:07] Condor Palazin: / qual é melhor
[21:21:17] Yan Henrique: Sfdkkk//
[21:21:25] Yan Henrique: Eu li com a voz do mo nengue/l
[21:21:48] Yan Henrique: Sfdkkkkk))
[21:21:55] Condor Palazin: / vou pintar o arceus
[21:21:59] Condor Palazin: / fds
[21:22:05] Erick Barreto Valle: // engraçado vc
[21:22:22] Condor Palazin: / @Agatha Albuguergue é com vc
[21:22:39] Condor Palazin: / se eu soubesse como é um pokemon e aparência poderia
[21:22:47] Erick Barreto Valle: // respondr as narrações em elysium
[21:22:56] Condor Palazin: / qual?
[21:23:02] Gustavo Henrique Ac: Brinca muito//
[21:23:11] Agatha Albuguergue: // Só tô liberado a narrar 00:00
[21:23:12] Erick Barreto Valle: // eu marquei irmão
[21:24:39] Condor Palazin: / é que as notificais tão desativadas kk
[21:26:11] Condor Palazin: / vou ficar narrando besteira ou quer que eu te espere meu querido?
[21:26:33] Condor Palazin: / pensei em fazer essa cópia aí ficar aos seus cuidados
[21:30:02] Agatha Albuguergue: // ah Man, se que sabe
[21:30:06] Agatha Albuguergue: Pode narrar a vontade ai//
[21:30:16] Yan Henrique: * a vontade aí*
[21:38:52] Condor Palazin: Ok
[21:38:55] Condor Palazin: //
[22:16:31] Condor Palazin: *Iron resolve sair por um tempo, mas planeja voltar. Então, cria um quadro, um apoiador de moldura, tinta para pintar e começa a pintar o jardim de sua casa.

( Mesmo sendo uma teoria, ainda será possível.) 

*Entao, ele termina a pintura e assina atrás com seu nome uma palavra, colocando casa. Então coloca no quarto pendurada e finaliza colocando ele mesmo na pintura.

- Daqui a pouco volto beleza? Vou para casa.

*Ao falar isso ele desaparece e reaparece no quintal de onde ele mora. 

*
[22:17:54] Condor Palazin: / iron inventou o teletransporte mais foda de todos kk
[22:31:00] Condor Palazin: *Iron olha para todos os lados e percebe que sua habilidade funcionou, ele só faz o inverso pra voltar pro quarto, colocando o nome da Anko na moldura e pinta o quadro igual ao quarto dela, pondo ele deitado na rede. 

- Anko!
[22:31:14] Condor Palazin: *Fazendo assim ele voltar na rede no quarto da cientista
[22:31:50] Gustavo Henrique Ac: Mió contar mana, usando tanto assim as habilidades kkkk//
[22:33:09] Condor Palazin: / só usei 2 vezes que isso
[22:33:48] Condor Palazin: / posso nem ficar na paz e aparriar a Anko n?
[22:33:55] Condor Palazin: / aperrear
[22:39:39] Condor Palazin: *Ele tava deitado na rede deitado e tirar aquele belo cochilo até a Anko resolver fazer algo.
[23:23:12] Condor Palazin: *Entao, vendo que Anko tinha dito que ia fazer algo e ela não responde nada. Resolve fazer a coisa mais lógica que é acordar ela.

*Com isso, ele se impulsiona e pula na barriga dela como um bola de canhão.

- Anko!
[23:36:06] Agatha Albuguergue: • Anko se despediu de Erina após ela ter lhe dado a arma. •

...

• Anko observava Iron ao dizer aquelas coisas, e ela somente ri e fica em silêncio. •

   — ( A mente de uma criança é realmente engraçada. •
[23:38:01] Agatha Albuguergue: • Anko vê as panquecas, mas como criação era uma criação de Iron, decidiu comer de mentirinha, para alegra–lo. •

   — Contar sobre o que Iron, não somos próximas, ela somente é uma conhecida de um lugar um tanto quanto estranho.
[23:41:06] Condor Palazin: / bom, eram panquecas reais mas beleza
[23:41:28] Condor Palazin: / a mão só foi cozinhar pra nois kkkk
[23:45:50] Kaly Zaryark: Chat ta cheio de off já mano //
[23:48:41] Condor Palazin: / @Agatha Albuguergue facilitar , esse vai ser o último off

--------------- 05/10/2023 ---------------
[00:09:52] Agatha Albuguergue: // mlq quer matar a véia
[00:22:31] Condor Palazin: / tô te esperando me atacar kkkkk
[00:42:27] Gustavo Henrique Ac: _Nas terras de Kanto, logo uma cena peculiar era presente, o carro de Grimm vinha da direção do monte Kailash mais uma vez. Nesse momento com toda a certeza as nikkes já saberiam que era Grimm, pelo fato de já terem a barrado anteriormente, e já saberiam que ele tinha a permissão de usar seus inventos pelo reino, desde que não causasse problemas. Ela então passava por algumas nikkes e parava seu carro ao lado delas, abaixava o vidro e falava com elas._

Grimm— Olá senhoritas, sabem me dizer onde fica a rua tchurusbangu tchurusbagu? Digo... onde se encontra uma tal senhora Loraine...?
[00:42:31] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr
[00:43:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:43:55] Gustavo Henrique Ac: Qualidade foi pro krl//
[00:48:27] Agatha Albuguergue: • Anko ficou um pouco imóvel depois da partida de Erina, contudo ainda observava os determinados pontos de seu próprio quarto, logo com Iron avançando contra si, ela anda para o lado e também com apoio de sua mão esquerda joga a cabeça junto do corpo do Iron para cama, para que ele não a machucasse e também não se machucasse no processo. •

   — Se aquieta pestinha.
[00:49:25] Condor Palazin: *Iron fica quieto parecendo uma estatura. 

- Borá fazer oque Anko?
[00:54:06] Agatha Albuguergue: — Iron eu preciso mexer em algumas coisas importantes, vou ficar um pouco sem tempo, então é melhor você procurar alguém para se divertir, pois vou está ocupadíssima.
[00:54:47] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:55:24] Kleber Teodoro: • Eram um grupo pequeno de 4  iDoll Sun pelas estradas, uma delas responde Grimm de forma direta.•

— Ela se situa no meio das florestas de Kanto, bem ao fundo, ou seja, no canto de Kanto. Existe um ícone sinalizador da cabeça de um androide em forma bidimensional acima pousada em que trabalha, é visível à quilômetros de distância.
[01:00:26] Condor Palazin: - Bom, eu entendo e tals, mexer com uma energia que pode alimentar o reino inteiro por muito tempo ou algo assim. Mas, não seria muito mais fácil para você me ensinar oque é isso? Aí eu apenas crio esse negócio pra tu. 

*Ele se levantava e fazia biquinho como se tivesse envergonhado. Até perde um pouco a postura de brincalhão

- Eu…fiquei um pouco interessando no seu trabalho só isso.
[01:00:59] Gustavo Henrique Ac: _Grimm ouvia atentamente a iDoll e acenava com a cabeça, e sorria com um carisma sem igual, até mesmo ofuscante para uma NIKKE(q sabemos sofrer de "humanidade")._

Grimm— Valeu amiga, bom trabalho. 

_Após isso ela começava a dirigir de novo, com o braço esquerdo sobre a janela, e dirigindo com uma mão só, menos quando precisava trocar a marcha. Ela procurava por Kanto, usando dos espelhos e da climatização do ambiente, até enxergar de fato as dicas da NIKKE. Em poucos minutos ela chegava, e estacionava o carro frente a pousada, mas não em sua porta, apenas parente a calçada. Depois disso descia, fechava o vidro, desligava e trancava o carro, a partir disso entrava com calma na pousada observando o ambiente._

Grimm— Boa noite?
[01:01:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:01:25] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr
[01:10:15] Kleber Teodoro: • A pousada está completamente vazia, a fileira de mesas há ao menos teia enquanto no balcão perto da entrada, não há ninguém. 

Quer dizer, uma figura estranha se levanta de trás do balcão com um grande sorriso no rosto.•

— Saudações. O que você deseja para hoje?
[01:10:17] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:10:43] Gustavo Henrique Ac: Ih, um baitolão robótica//
[01:15:40] Gustavo Henrique Ac: _Grimm via aquela ambientação toda... vazia, e imaginava q era por que estava de noite já e todos já deviam estar deitados. Ao ver aquela figura sorridente, Grimm se aproximava ainda com sua maleta na mão direita._

Grimm— Olá! Quero uma milf cabra fur-... digo... eu gostaria de conversar com uma pessoa chamada "Loraine"... me falaram que ela se encontraria por aqui.
[01:23:29] Kleber Teodoro: — Isso aí é só com o diabo. 
— Loraine é? Eu estou cobrindo ela, mas parece que é algo importante, aguarde uns segundos.

• Ele sacou um telefone debaixo da mesa e levou até a orelha.•

— Loraine, há um assunto importante para você agora! Deixe essa flor crescer depois. 

• Ele bateu o telefone no suporte dele e depois sacou uma revista com um grande nome por toda capa chamado "Hot Mommy's", ele virou as páginas até ver Loraine de biquíni e não deixou Grimm ver, pois se encolheu atrás da bancada no chão e disse.•

   — Essa é das boas.
[01:23:30] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:27:55] Gustavo Henrique Ac: _Grimm por sua vez apenas acenou com a cabeça confirmando que esperaria tranquilamente, mas bem... o telefone lhe chama a devida atenção, a fazendo se escorar sobre o balcão com os seus mais de 180cm, bisbilhotando o aparelho, e sem querer também a revista, sendo intrometida de fato. Mas ao ver oq havia na revista ela apenas corava suavemente ao ponto de apenas voltar a postura normal._

Grimm— De fato... mas interessante... vai falar com ela por aí? 

_Grimm estava impressionado, era exatamente no que ela estava pensando em criar para poder se comunicar com os outros._

(Não sei oq foi mais potente agora...)
[01:28:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:31:00] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr
[01:39:00] Kleber Teodoro: • Era um telefone moderno comum, mas não estava conectado por nenhuma rede.

Assim que Grimm batia o olho na revista, ele escondeu ela atrás das costas e fez uma expressão duvidosa.•

— Se afaste um momento, um mágico não revela suas traquinagens!
[01:39:03] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:42:18] Gustavo Henrique Ac: _Grimm acabava por ficar mais perplexa ainda com aquela situação, mas logo usava da energia real para criar uma barqueta para si, onde sentava._

Grimm— compreensível, vossa mágica é de fato fascinante...
[01:43:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:53:25] Kleber Teodoro: • Atrás do balcão há a porta que leva para se comunicar com o mundo demoníaco, a porta abriu do nada e Loraine surgiu com uma grande espada na mão com características infernais.•

* Loraine — Parece que está fuçando onde não deve.

— Calma, era brincadeira!

• Loraine enfiou a espada no peito do boneco e o arrastou para dentro de uma sala completamente escura logo após àquela porta, ele gritou de desespero e depois do nada tudo ficou quieto. 

Loraine foi até ao balcão novamente após abrir a porta e com um sorriso no rosto, ela atende Grimm. Agora Loraine estava usando um grande vestido escuro e deixou algumas sacolas no chão, pois estava de férias.•

  — Como posso ajudar?
[01:53:27] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:59:11] Gustavo Henrique Ac: _Grimm via aquela cena dramática em total silêncio, apenas arregalando os olhos com os pontos altos da mesma. Ao reconhecer Loraine da revista, Grimm suavemente corou novamente, mas logo aquilo passava... a final era só um jovem... ou uma jovem... difícil afirmar._

Grimm— Olá... senhorita Loraine, correto? Desculpa incomodar nesse horário... mas, eu ouvi dizer que a senhora é capaz de criar itens... isso é verdade?
[02:02:53] Agatha Albuguergue: — Do que você está falando Iron? Não é sobre isso que estudo. Mas enfim, um dia você vai entender e talvez cresça para der alguém que possa exercer uma função excepcional neste reino ou em outro.
[02:09:39] Kleber Teodoro: — Sou eu mesma. E não se preocupe, não recebo clientes há algum tempo. 

Eu tenho essa capacidade, mas é aquilo, uma troca equivalente. Preciso da alma de uma criatura ou pelo menos algum material especial para reproduzir itens, geralmente eu peço para que me informem de seres do tipo para que ao irem atrás, ganhem uma recompensa adicional.
[02:09:41] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:14:32] Condor Palazin: - A, que coisa, mas enfim, tô morrendo de sono, boa noite Anko.

*Iron vai para rede e dorme nela, sendo um sono de pedra.
[02:15:49] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Oh... sua gentileza e carisma são belos como a senhora.

_Grimm dizia com um gentil sorriso no rosto, algo que contratava com seu... corpo de vocalista de uma banda norueguesa de Black metal norueguês._

Grimm— Oh... bem, eu não sabia disso. Mas bem, o material... 

_Grimm criava um caixote sobre o balcão usando sua ER, e o mesmo era de fato grande para caber um corpo ali, e em poucos segundos um corpo aparecia, com a cabeça e um braço decepados, mas ambos estavam ali. O corpo usava uma armadura, além de possuir uma espada e um escudo; era de um anão meio dragão, que não era "anão", tendo mais de 2m._

Grimm— ... é esse caboclo aí, ele é
Grandalhão, mas é um meio anão com dragqueen... digo, dragão.
[02:19:10] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:22:48] Gustavo Henrique Ac: AGR Q NOTEI

que isso inchado?//
[02:23:37] Condor Palazin: / Pd me dizer porque todos os personagens até agora tem muito respeito se vocês me entendem
[02:23:54] Kleber Teodoro: — Sou apenas uma velha comum sobrevivendo com minhas economias enquanto espero uma baiana me ajudar.

• Expressão de pedra.•

— Não aceito homoss- dragão né? Tudo bem. O que pretende extrair dele? Assim fica mais fácil de trabalhar.
[02:26:46] Kleber Teodoro: É que todo mundo usa bomba//
[02:28:03] Gustavo Henrique Ac: É q ela toma pika

*Voz do baptista*//
[02:32:48] Gustavo Henrique Ac: Grimm— "Velha"? É a coroa mais bem conservada que já vi então... pra mim, maior parte das pessoas são veteranas no quesito viver, e a idade é apenas um número que cresce ao decorrer duma medida imaginaria criada para dar um sentido as coisas... então pra mim, a senhora tá um 10. 😁👍🏻

_Ela falava de forma calma finalizando com um sorriso e joinha, e assim seguia a ouvindo._

Grimm— Extrair...? Uhmmm... algo que me ajude a não morrer lutando contra alguém forte, ser humano é aceitar sua fragilidade.
[02:34:20] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr
[02:39:24] Kleber Teodoro: — Eu tenho meus segredos pra manter uma boa aparência, mas a coluna não se salva de tanto ficar sentada subindo de posição pra pegar desafiante no final do ano.

• Ela suspirou por um segundo pois esqueceu de perguntar algo também.•

— Acho que a memória também não está boa... bem, vai querer que seja em formato de objeto ou outra coisa? Quero fazer o melhor serviço.
[02:46:00] Gustavo Henrique Ac: Grimm— As costas? Oh sim, isso não tem como evitar... as vezes estou separando ferramentas e passo horas de mal jeito por isso... é complicado.

. . .

Oh... bem, eu sou uma pessoa de várias formas, acredito que sendo um item capaz de se ajustar a minhas mudanças seria o mais... útil. Muito obrigada pela preocupação.^^
[02:52:47] Kleber Teodoro: — Talvez não seja apenas mal jeito.

— Bem, acho que sei o que pode servir.

• Loraine tocou a mão por cima do anão e o corpo dele foi compactado num pequeno cubo dourado encima da mesa, um contador em números flutuantes surge por cima do cubo, marcando 1 minuto para ficar pronto.•

 — Aguarde um pouco para ganhar o presente misterioso.
[02:56:21] Gustavo Henrique Ac: Grimm— É... talvez... 

_Grimm seguia a observando e a oq ela fazia, ao ver ela transformando aquilo em um cubo, ela logo a ouvia, e assim voltava a se aquietar na banqueta._

Grimm— Certo... muito obrigada, Sr. Loraine. 

. . .
..
.
..
. . .

A senhora tinha qua tos anos naquela foto?
[02:56:31] Gustavo Henrique Ac: quantos*
[02:58:07] Kleber Teodoro: X9 morre cedo//
[03:04:19] Kleber Teodoro: — Maldito Spamtoon... quer dizer, foi ano passado quando eu tinha 529 anos. 

Era bom tirar férias. 

• Enquanto as duas conversam, Kalisa acabou entrando na pousada repentinamente e se sentou numa mesa ao fundo, mas ela não estava sozinha, pois levou a sua Gardevoir de 230cm de altura, ela se sentou junto de Kalisa lado a lado a acompanhando com um certo sorriso no rosto, pois passou um bom tempo passeando com seu mestre. 

Kalisa apenas acenou para Grimm e Loraine que reagiu dizendo.•

— Espero que isso não seja efeito da puberdade.
[03:04:21] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:10:19] Gustavo Henrique Ac: Grimm— "Spamtoon"... wow, impressionante, e fascinante... mas sim, eu imagino que deva ser.^^

_Ela via Kalisa e acenava de volta, de forma calma e pacífica como de costume. Vendo aquela Gardevoir enorme ela havia pensado em inúmeras coisas, mas ficava igual o "giff do neurônio ativado"._

Grimm— tomara... será que há híbridos?
[03:10:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:12:27] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr
[03:13:03] Kleber Teodoro: Bsf mlqkkkkkkk//
[03:25:54] Kleber Teodoro: — Spamtoon era aquele louco que estava aqui, ele é bem imprevisível e problemático. 

• Com a pergunta de Grimm, Loraine acabou pensando demais.•

— Como assim? Perigoso essa brincadeira aí. 

• Kalisa convocou Dorothy (sua nikke pessoal) que passou a lhe servir na mesa entregando um monte de gordura saturada pra ela com materialização virtual. 

Loraine vendo isso ficou meio pistola, mas disfarçou por causa que o cubo carregou, assim ele se transformou numa grande caixa envelopada  como um presente de natal de 2 metros de comprimento encima do balcão.•

  — Aí está o presente misterioso. Não se preocupe que eu tenha feito tão rápido, a qualidade é a mesma.
[03:25:57] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:26:26] Kleber Teodoro: Achar imagem pra nikke comum é complicado//
[10:09:18] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Compreendo... ele é carismático até haha

. . .

Ainda irei descobrir...

_Grimm via aquela cena e ficava confusa, mas logo voltava sua atenção para o cubo, percebendo que havia virado um caixa de presente daquele tamanho. Ela se levantava e olhava pelo canto da caixa para loraine._

Grimm— isso foi incrível, muito obrigada, Sr Loraine. Eu já posso abrir?
[10:29:32] Condor Palazin: *Iron acorda meio sonolento, pois dormiu de mal jeito. Então, após isso, resolve voltar para casa sem fazer barulho.

-“ Casa”

*Sussurrava a palavra que representa seu teletransporte, assim indo para o quintal de sua casa. Ele vai andando sonolento até seu quarto e vai dormir mais um pouco.

( Vida de rico é bom demais)
[21:03:33] Condor Palazin: *Iron acordava, na paz e amor, indo na cozinha fazer um misto quente delicioso. Após fazê-lo, vai pra mesa comer ele com um silêncio e ambiente agradável
[22:16:21] Agatha Albuguergue: • Anko não havia entendido nada, e somente foi dormir também naquela noite. •

--------------- 06/10/2023 ---------------
[10:54:32] Kleber Teodoro: — Carismático? Não confie em dono de multinacionais. 

— E sim, pode abrir o presente misterioso. Lembre-se de não permitir que peguem esse artefato, caso aconteça, vai sofrer muitas consequências dependendo da intenção de quem pegou.
[11:03:43] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Meio que estou prestes a me tornar um desses... :} 

_Grimm a ouvia alertar sobre o presente,e ficava pensativa, então logo o pegava, no final das contas era um bloco negro com algumas escritas em dialetos draconianos e dwarf antigos. Misteriosamente aquele objeto se remodelação se tornando uma espécie de armadura para Grimm._

Grimm— era pra isso acontecer?
 (⁠●⁠_⁠_⁠●⁠)
[21:36:03] Kleber Teodoro: — Se você não vender aqueles cursos estranhos está ótimo. 

• Loraine continuou com expressão de papelão afogado durante o aparecimento da armadura, sem demonstrar curiosidade.•

— Esses equipamentos sagrados fazem jus a vontade que você sente no coração, tome cuidado com certos desejos quando usar esta armadura, certamente não é um tiro que entrará pela culatra.
[21:36:10] Kleber Teodoro: Tinha esquecido de mandarkkkkkk//
[21:38:10] Yan Henrique: Narra o grimmorial//
[21:39:38] Kleber Teodoro: N foi eu q narrei por último? Rushei tanto shorts q nem lembro//
[21:41:15] Yan Henrique: Foi NN//
[21:42:55] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Nah, no máximo vou vender curso de ensino superior... nesse reino tem muito analfabeto com grana. 

_Ela dizia pensativa sobre a situação, seus cabelos loiros ficavam mais pálidos com o contraste da armadura. Ela ouvia Loraine e ficava pensativa sobre._

Grimm— Eita... bem, de fato o seu trabalho é formidável, igual... deixa pra lá; muito obrigada, Loraine, posso te chamar assim?^^
[21:43:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:09:55] Kleber Teodoro: — Isso é verdade, segurança está um pouco demais no reino, falta dar conhecimento para as pessoas. 

— E pode sim, é meu nome a final. 

• Loraine pegou uma faca grande de cozinha debaixo da mesa e a repousou no balcão enquanto olha para Kalisa por uns segundos.•

— Vou cozinhar agora, pode ir se quiser.
[22:16:49] Erick Barreto Valle: // um bglh q eu pensei, a porra da presença das Nikkes não causa um impacto social pela quantidade de bicho que tem fznd segurança de forma automatizada e não humana ?
[22:16:59] Erick Barreto Valle: // pq na lógica ia ficar uma galera sem emprego
[22:18:07] Kleber Teodoro: N tem soldado pra reclamar

Morgana pegou a alma de quase todos e os refez no reinokkkkkkkk além de que a rainha fez ser um consenso comum de que toda raça é bem-vinda, ou ela sequer falaria com a Ryo//
[22:20:48] Kaly Zaryark: Ryo é preta nem tem lugar de falar no reino //
[22:21:16] Erick Barreto Valle: // mas tu é preto tbm
[22:21:40] Kaly Zaryark: Ai que tu se engana seu membro honorário dos pretos pardos do rio de janeiro //
[22:22:41] Yan Henrique: Além de q
Quem quiser ser militar
É só sériokkkk//
[22:22:43] Yan Henrique: Ser*
[22:23:11] Erick Barreto Valle: // mlk sabe demais
[22:29:47] Yan Henrique: .
[22:37:46] Gustavo Henrique Ac: Só entendi q vc é socialista//
[22:37:59] Gustavo Henrique Ac: Brinca muito//
[22:43:37] Erick Barreto Valle: // fui descobrido
[22:44:16] Agatha Albuguergue: // descobridokkkkkkkkkkkkk
[22:45:26] Gustavo Henrique Ac: Grimm— De fato... bem, pelo menos consegui organizar os hospitais, fazendas e minas do reino... agora só preciso cuidar da educação e vitalidade elétrica do reino; mas a luz ainda vai demorar pra chegar. 

Certo, muito obrigada, Loraine; até breve.

_Ela via aquela olhada e assim logo olhava para Kalisa também, ficando pensativa sobre aquela Gardevoir, onde por um momento Grimm pensava em como aquele ser poderia ser... problemático. Mas após isso caminhava com calma até a porta, onde não conseguia passar; então se concentrando, ela conseguia movimentar alguma grãos da armadura, de modo que pudesse passar. Após isso destrancada o carro, abria a porta, entrava, fechava a porta, abaixava os vidros e acenava para Loraine. Mas logo em seguida ligava o carro, e saía dirigindo com calma a 60km/hr, indo em direção ao castelo._

Grimm— será que a Verônica precisa de algo? Faz tempo que não dou notícias.
[22:47:10] Kaly Zaryark: Kaly deveria ter criado o conselho de proteção a Pokémon, assim teria menos caso de cultivo dos fazendeiros sobre essa espécie, se é que me entende //
[22:47:20] Kaly Zaryark: Pena que n teve tempo //
[22:48:02] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:48:46] Kleber Teodoro: — Eu acho que máquinas colossais de carne não seriam bem-vindas, embora eu as prefira por melhor desempenho. 

E se o oceano ficasse assim... esquece. Bem, é apenas isso que pretendo fazer, vamos por partes, primeiro precisaria de androides especializadas para fazer uma grande escavação profunda no reino. 

E bem, é para ser assim

• Ela deixa o mapa sobre o balcão de um exemplo dumas regiões.•

— É para ser bem espaçoso, assim alguns mendigo fudido pode viver por lá, quer dizer, assim os excrementos são enviados para lá e a água é tratada novamente com energia sagrada.
[22:48:48] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:49:16] Erick Barreto Valle: // fzr cativeiro de Vaporeon pra abrir um cabaré legalizado de pokemomo
[23:08:16] Gustavo Henrique Ac: Grimm vai testar se tem como misturar gene pokémon e humano kkkkkkkkk//
[23:17:44] Kaly Zaryark: Por essas coisas que digo que a constituição tá incompleta kkkkkk /)
[23:18:10] Yan Henrique: Sai daq mlk
Eu q vou fazer o mewtwo//
[23:33:26] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:33:34] Agatha Albuguergue: Tristeza lavar o salão 😞😞😞😞//
[23:35:24] Erick Barreto Valle: // chapa tá mais limpa que a cama do Kleber
[23:35:39] Yan Henrique: Chão todo gozadokkkk//
[23:46:17] Agatha Albuguergue: // sabão fi😭😭😭😭

--------------- 07/10/2023 ---------------
[00:31:56] Kaly Zaryark: Cuidado com o ratatui //
[00:34:16] Agatha Albuguergue: num tem grazas a deus pai receba😭😭😫😫🙏🙏//
[00:35:22] Kleber Teodoro: Moh paia, é uma proteina das boa//
[00:35:26] Erick Barreto Valle: // sfd do nada sai um rato debaixo da chapa kkkkkkkkkkkk
[00:35:34] Erick Barreto Valle: // pega e faz hambúrguer artesanal com ele
[00:35:45] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:35:55] Agatha Albuguergue: // its over
[00:36:05] Agatha Albuguergue: 🤣 (Enviado com som de riso)
[00:36:24] Agatha Albuguergue: // slk sabia q isso ia acontecer, a vontade q eu tava de narrar foi pra casa do caraikkkkkkkk
[00:36:37] Yan Henrique: É só narrar/
[00:36:50] Agatha Albuguergue: // tava no hype enquanto tava fazendo amburgue
[00:36:57] Agatha Albuguergue: // n tô mais
[00:37:14] Yan Henrique: Ent faça amburhe//
[00:37:14] Erick Barreto Valle: // faz um amburgui em casa e narrar ao msm tempo
[00:37:49] Agatha Albuguergue: // Oda
[00:41:34] Yan Henrique: L—Não são máquinas colossais. Seus tamanhos são médios e com capacidade de criar túneis de perfeita espessura, ainda são projetos e em momentos assim são ótimas para serem testadas!

L—Não ouça minha irmã, ela ainda não saiu da nossa atuação mais cedo... peço desculpas por ela ser assim...

R—Eu não sou uma doente! Pare de me tratar de tal forma!

L—Não.

°Left olhou estranho para verônica,porém ela não tinha rosto °

L—Se alguém morar lá seria estranho. Então é como uma hidrovia? Tratar com a energia sagrada não seria uma forma de gastar sua mana? Você poderia fazer isso de outros jeitos. Uma máquina de purificação autônoma ou um ponto que a água se tocasse se purificava totalmente! Eu consigo um desses fácil fácil!
[00:45:32] Kaly Zaryark: Kkkkkkkm se ferrar //
[15:29:22] Kleber Teodoro: — Se for possível, podem testar neste projeto. Mas quanto ficaria? Eu pago por tudo. 

 • Ela olhou para Certo por um momento visualizando que ela talvez apenas tenha síndrome de estocolmo pela Baal.•

– É para isso mesmo, canais subterrâneos para toda população.  E não me custaria nada, minha fé pode purificar qualquer coisa, mesmo um oceano maculado formado pelo sangue da guerra.

 Quero iniciar este projeto logo para eu concluir outro, está faltando um coliseu exemplar neste reino, aproveitarei uma das construções de Kalos para isso.
[15:30:20] Yan Henrique: Iiiii paga tudo?//
[15:30:52] Kleber Teodoro: Sifude mlqkkkkkk//
[16:54:48] Kleber Teodoro: @Yan Henrique narrae//
[16:54:57] Yan Henrique: Perae//
[16:55:01] Kleber Teodoro: * O trono de Veronica some na ausência dela *
[16:55:16] Yan Henrique: °Mentira°
[17:02:05] Kaly Zaryark: ° My reaction: 😲 °
[17:32:42] Gustavo Henrique Ac: *o fedor de otako q não sai do quarto ficava pelo saguão*
[20:32:11] Yan Henrique: L—Isso veremos após a conclusão já que não somos construtoras.

R—Você que não é, eu construí algo.

°ela mostrava um pedaço  de madeira no formato de um cachorro que logo milhares de cupins o comeram °

L—Pelo menos eles gostaram.

R—...

°L abraçava R fazendo o ícone do botão LR aparecer em suas cabeças,e logo se soltaram°

L—Perdão, onde estávamos? Ah sim. Mas não seria prejudicial se lá  fosse  uma casa para pragas como ratos e baratas? Imagina você for beber água e cair uma ratazana no seu copo? De fato é algo digno de um livro de terror.

L—Creio que podemos fazer isso com velocidade, e qual projeto pensas?
[23:26:29] Gustavo Henrique Ac: @Isaias Alves 
Daqui pra baixo skdhdksksn//
[23:26:50] Agatha Albuguergue: // Eu já uso a Mereleona
[23:27:25] Agatha Albuguergue: // 🤠 mentira zé, segue RP perdão os off
[23:27:36] Yan Henrique: ????
[23:28:07] Kaly Zaryark: Unico sujeito do rp que realmente me da medo //
[23:28:09] Agatha Albuguergue: // Black cover
[23:29:06] Agatha Albuguergue: // se n é ela, parece mt
[23:29:16] Gustavo Henrique Ac: Grimm achou ele de fato um camarada, apresentou a ela novos horizontes com novos montes//
[23:29:22] Gustavo Henrique Ac: Num é//
[23:29:30] Kaly Zaryark: Esse papo ai é de agiota //
[23:29:35] Yan Henrique: Ngm nem toco no verso/)
[23:29:55] Agatha Albuguergue: // te perguntei? 😡😡😡😡🤬🤬🤬🤬🤬
[23:29:56] Yan Henrique: Spamtom é doido//
[23:29:58] Kaly Zaryark: Ligado com as mais altas Máfias italiana , japonesa e da nova ordem mundial //
[23:30:01] Yan Henrique: Sim você perguntou))
[23:30:13] Agatha Albuguergue: // mentiroso
[23:30:16] Kaly Zaryark: Te oferece empreendedorismo em troca da alma //
[23:31:06] Kaly Zaryark: " tudo que vem fácil, saí fácil " - Paráfrase do Spaamtoon //
[23:31:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:31:36] Gustavo Henrique Ac: Lembrei dum rolê agr//
[23:31:53] Kaly Zaryark: Começando os efeitos colaterais do pacto //

--------------- 08/10/2023 ---------------
[15:25:20] Euller Rodrigues: =Um portal  se abre em Kalos exatamente no local onde Kayle havia planejado construir sua tão esperada taverna. Da abertura surgem Killjoy, Kayo e Kayle. No entanto, Killjoy se destaca ao sair do portal carregando um painel azul à frente, revelando-se uma habilidosa engenheira.=

 = - Kayle, sua taverna ficará simplesmente maravilhosa. 

 = Exclama Killjoy, empolgada com o projeto. No entanto, Kayle não esconde suas preocupações. =

🔥 - Mas eu me pergunto se Kayo será capaz de fazer tudo isso sozinho em apenas três dias. 


=Kayle comenta, incerta sobre as habilidades do robô,Mas Killjoy confiante em seu companheiro responder =

= - Claro que ele consegue! É apenas uma área de 500m². Mas agora fica a questão: Kayo estará disposto a fazer isso?"

= Kayo, um robô peculiar com a alma de um ex-guerreiro traidor dos invasores em seu interior, interrompe a conversa confiante e diz =

🤖-Podem deixar, eu serei o último agente a treinar os novatos. Esses três dias serão tranquilos para mim.


= Kayo demonstra confiança e desejo de contribuir para o projeto. Com a responsabilidade de garantir os materiais necessários para a construção, Killjoy diz =


=-Onde estão os materiais para isso?


🔥-Os materiais estão armazenados na muralha Hokkaido. A rainha autorizou seu uso, bem como o terreno para a taverna.


=Satisfeita com a resposta, Killjoy decide entregar o painel apropriado para o projeto a Kayo.Kayo recebe o painel com gratidão, enquanto as duas se preparam para partir. Elas abrem um segundo portal, deixando Kayo sozinho para começar seu trabalho. Com determinação, ele cruza o portal e começa a retirar os materiais necessários para dar início à construção da taverna tão esperada por Kayle.
[15:25:35] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:25:59] Euller Rodrigues: off: Pronto agora só vou narra os três próximos dias
[15:26:35] Euller Rodrigues: off: e outro dia
[15:26:49] Yan Henrique: QQ vai ter em Hokkaido//
[15:27:36] Euller Rodrigues: off: Que em Hokkaido carai é em kalos
[15:28:20] Yan Henrique: QQ tá rolando em kalisa//
[15:28:23] Yan Henrique: Kalos*
[15:28:39] Euller Rodrigues: off: Uma construção de uma Taverna
[20:45:05] Kleber Teodoro: — Isso foi inesperado. Mas de todo jeito, independente do preço eu vou pagar facilmente.

• Ela passou a ignorar a pegadinha das duas por já não estar entendendo mais nada da programação delas.•

— Qual o problema? Insetos são normais, mas qualquer coisa eu trago um seres legais para cuidar das profundezas e cuidar dos ratos.

— E eu vou construir um grande coliseu, vai ser importante no futuro antes de alguns eventos.
[20:46:11] Yan Henrique: 🍄
[22:59:10] Henrique Jesus: Ja n tem um q a Kaly co struiy lrnw dmolinosidas?//
[22:59:18] Henrique Jesus: Construiu pras olimpíadas*
[22:59:42] Gufty Zaryark: São estádios //
[23:00:01] Kleber Teodoro: Tem pra certos eventos, mas ela vai fazer algo diferenciado q duvido eu ter coragem de narrar//
[23:00:04] Gustavo Henrique Ac: Eu uso eles pra caça pokémon sksksk//
[23:00:27] Henrique Jesus: Falando em caçar pokemao//
[23:00:30] Gufty Zaryark: Ufa n foram em vão kkkkk //
[23:00:35] Henrique Jesus: @Yan Henrique tá on?//
[23:08:36] Yan Henrique: N//
[23:08:57] Yan Henrique: Eoq//
[23:50:57] Yan Henrique: Fala aí
@Henrique Batista de Jesus //
[23:52:41] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:02] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:06] Yan Henrique: KSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKLSKSKSKSS//
[23:53:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:13] Henrique Jesus: Calma camisinho/)
[23:53:14] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:23] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:27] Agatha Albuguergue: // que traição maluco, aquilo ali é de um meme porrakkkkkk
[23:53:31] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:37] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:37] Henrique Jesus: Rlxx tadalafilo//
[23:53:38] Yan Henrique: Batalha de rima//
[23:53:56] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:54:18] Henrique Jesus: Só te meteram o pau por trás man, mas n aceita ficar engolindo porra calado n//
[23:54:31] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:54:42] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:54:54] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:54:56] Henrique Jesus: Vc é bom e as pessoas só te fodem man, é complicado//
[23:55:04] Henrique Jesus: Toda hora só toma no cu, no cu, no cu//
[23:55:16] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:55:35] Henrique Jesus: N da pra confiar pq os caras te queimam na rodinha man//
[23:56:29] Yan Henrique: O Gabriel//
[23:56:36] Yan Henrique: Tu usa chapéu?//
[23:56:46] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:57:35] Agatha Albuguergue: // meu mano Gabriel, vai toma no seu cu e para de mandar off aqui

--------------- 09/10/2023 ---------------
[00:00:47] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:03:28] Yan Henrique: E tem cara de pastel?//
[00:08:38] Agatha Albuguergue: Para com esse bumbum pomposo sedento por cavalo se//
[13:26:23] Yan Henrique: I o alek narro//

--------------- 10/10/2023 ---------------
[17:17:04] Yan Henrique: L—Você é bem rica,não é? Porquê não doa seu dinheirinho para minha conta bancária? Você recebe minha gratidão e eu dinheiro!

°ela dizia nitidamente brincando.
Não era uma pegadinha, R estava bugada com os insetos dentro dentro de seu corpo que a deixavam estranha °

L—Eu peço que traga, os insetos acabaram entrando em minha irmã e estão a deixando estranha. Além de que ela não quer ir no concerto.

L—Um grande coliseu... Isso é interessante. Então o plano principal é uma grande hidrovia por todo o reino? Ela irá parar no oceano com a água?

--------------- 11/10/2023 ---------------
[18:47:23] Condor Palazin: *Richas andava pela cidade de boas, sem objetivo definido apenas querendo se divertir.
[18:48:04] Agatha Albuguergue: • Anko preparava um café, e ia estudar um pouco. •
[18:48:58] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias estava perambulando por aí por Kanterbury sem ter porra nenhuma pra fazer depois de ter entregado os bangus para o Sett ¥
[18:50:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:53:04] Erick Barreto Valle: — Já resolvi as coisas já, vou marcar uma reunião com o Sett pra ver o que fazer sobre o resto do culto que provavelmente tá por aí ainda.

× respondia Artorias de forma calma ×
[18:54:59] Condor Palazin: *Richas, para se divertir, resolve cobrar o passeio de Anko. Então vai até a casa falando Anko e chega no quarto da mesma deitado na rede que ele criou na última vez que foi lá.

- Ankooooo 😁😁😁
[18:54:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:56:26] Erick Barreto Valle: — Tem uns laboratórios em Ozark, deve ter mais documentos e cultistas neles. Se quiser passo a localização pra você
[18:57:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:32] Condor Palazin: / o cara quer saber como dividir almas aí, para ele mano pare imediatamente 🖐️🖐️🖐️🖐️
[18:59:58] Condor Palazin: / vende as informações pra ganhar bem
[19:00:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:03:28] Agatha Albuguergue: • Anko presenciava o pequeno, então parava um pouco o foco em seus estudos sobre máquinas, e da atenção ao mesmo. •

   — Não grita menino, tô meio ocupada aqui e preciso de silêncio.
[19:04:28] Condor Palazin: - oh…estudando oque? Deixa eu vê? 

*Richas fica MUITO curioso
[19:04:40] Agatha Albuguergue: // Quem é richas?
[19:07:25] Agatha Albuguergue: @Condor Palazin
[19:07:46] Condor Palazin: / putz, confundi os chars
[19:07:50] Condor Palazin: / é iron
[19:09:02] Agatha Albuguergue: — Não Iron, peço que não me atrapalhe em certos assuntos como este, fique no seu cantinho.

• Anko não permitia Iron saber daquilo para não haver bagunça com sua Toon limitada. •
[19:09:07] Erick Barreto Valle: // idem pra mim tbm
[19:09:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:10:05] Erick Barreto Valle: // é isso não doido
[19:11:05] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:12:16] Agatha Albuguergue: // como vê o fio da vida?
[19:12:23] Yan Henrique: Com os olho//
[19:13:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:14:16] Agatha Albuguergue: // isso dá um b.o
[19:14:44] Erick Barreto Valle: — Eu ia falar de mandar a Baal pra lá, só que porra ... se a gente tiver a má sorte dela não estar ocupada, tem chance dela mandar o Chain de sacanagem pra ver as coisas lá. Tô vendo se fico inerte de qualquer dever também ... tô vendo alguma coisa pra fazer no tempo em que nada acontece na minha vida.

×
[19:14:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:15:02] Erick Barreto Valle: // eu tô com alergia
[19:16:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:17:26] Yan Henrique: —Oque tem eu?

°diza Baal surgindo atrás de Artorias °
[19:24:36] Agatha Albuguergue: @Condor Palazin
[19:24:40] Erick Barreto Valle: — Olha, eu tô em Kanterbury no momento, da até pra eu dar uma passada lá no Kaomei e pedir pra ele dar uma olhada lá. Qualquer coisa que cai na mão da Baal ou vira algo escrotamente poderoso ou perde 20% de algo, sendo bem sincero, quero documento de criação de homunculos na mão de qualquer um não
[19:24:58] Erick Barreto Valle: // volte pro buraco de onde você veio
[19:30:00] Yan Henrique: Ela literalmente tava vindo pra cá//
[19:30:29] Yan Henrique: Tem nem como saber de 20%
Cara cometendo meta pra fazer meme 
É mole//
[19:30:59] Condor Palazin: - Poxa 😭.

*Iron fica deitado na rede
[19:32:35] Yan Henrique: —Aguardo uma resposta de minha fala. Você fala sobre criar humunculos como se isso fosse algo difícil de se fazer, foi bem sucedido em sua missão secreta em Ozark?
[19:36:23] Agatha Albuguergue: — Realmente é uma pena, mas estudos sérios levam medidas sérias, e Iron, você não tinha que está na sua casa?

• Anko olhava para o teto e via aquela rede criada a partir de sua habilidade. •

   — Caramba, como que tu conseguiu subir aí em cima?
[19:40:16] Erick Barreto Valle: — E você lá sabe fazer homúnculo? A missão foi um pouco ... confusa,  tava parecendo teatro melodramático, uma hora era alma de criança chorando pra lá, reencontro de pai e filho pra cá ... líder do culto ainda virou homúnculo, mó doideira
[19:40:43] Condor Palazin: / isso aí
[19:40:47] Condor Palazin: / tem que ser
[19:41:03] Condor Palazin: - Oxi, eu coloquei essa rede a muito tempo aqui, achei que tinha percebido.

- Eu tô passeando agora, não preciso voltar nem tão cedo
[19:43:03] Agatha Albuguergue: — Estou perdida em meus próprios pensamentos, ontem mesmo fiquei de bobeira e esqueci que tinha que fazer algo... Hmmmpf – • Anko dava um leve bocejo. •
[19:44:01] Agatha Albuguergue: — Enfim Iron, caso não tenha moradia fixa, pode ficar nesse apê.
[19:47:25] Condor Palazin: - A beleza, eu tenho só que, fiquei aqui pensando. Tu é muito nova pra ficar presa trancada em casa, se brincar vai virar aquelas velhas de 90 anos ranzinzas.
[19:48:21] Gustavo Henrique Ac: Eu adotava e depois devolvia pro orfanato//
[19:48:38] Condor Palazin: / kkkkkkk
[19:49:21] Agatha Albuguergue: — A tia já é velha, e fumante, mas você tá me impedindo de fumar, pois é prejudicial pra uma criança, então até que está sendo bom você aqui, fique o tempo que quiser, mesmo tendo invadido meu espaço, seremos bons amigos.
[19:49:47] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:49:50] Yan Henrique: Se meter na anko ela solta fumaça//
[19:50:02] Agatha Albuguergue: // KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKJKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[19:51:34] Gustavo Henrique Ac: Precisa sem de Akuma no mi//
[19:51:52] Condor Palazin: - Olha, minha ideia era cobrar aquele passeio na cidade que você me disse que faria. Não acha que seria bom para tu esticar as pernas e não ser ranzinza?
[19:53:09] Agatha Albuguergue: — Ah... é mesmo, mas aonde você tirou a ideia de eu ser ranzinza, sou até que uma pessoa leve para minha idade, mas hoje não vai dar, tenho que ver se Atom, finalmente vai poder retornar. É uma longa história antes que pergunte.
[19:57:26] Yan Henrique: —Sei fazer muitas coisas.
Imagino que realmente foi difícil incompleta ela, a demora foi grande... Parece até algum livro..
Mas oque envolvia meu nome?
[19:58:30] Condor Palazin: - A sei lá, tu parece ser sempre seria e fuma bastante, aí pensei que era. Deixa eu te acompanhar para vê essa Atom?
[20:00:51] Erick Barreto Valle: — Mas cozinhas nem tanto. Então ... tava cogitando te pedir um negócio, mas decidi que é melhor falar com o Kaomei por que ele também tá envolvido na treta.
[20:00:55] Erick Barreto Valle: Cozinhar*
[20:00:58] Erick Barreto Valle: .
[20:01:52] Yan Henrique: —Repita isso e sua garganta não passará mais oxigênio. E qual favor seria esse?
[20:02:54] Erick Barreto Valle: — Nem preciso de oxigênio pra viver ... É só uma operação conjunta de Elysium e Ozark, nada muito grande
[20:03:07] Agatha Albuguergue: — Séria quando estou focada, não preciso ficar sempre assim, mas tem razão tenho que sair um pouco, quer dar uma volta na praça?

   — Atom é uma criação minha, destruída em um expedição contra um ser cósmico eu acho, mas enfim, hoje posso recria–lo.
[20:04:04] Condor Palazin: - Ohhh, o passeio poderia ir até esse atom e eu poderia ajudar a recriar n?
[20:04:25] Yan Henrique: —Agora precisa.

°artorias ficava dependente de oxigênio °

—Só algo que envolve dois reinos e o meu melhor soldado, nada de mais. Mas oque era o favor?
[20:05:33] Agatha Albuguergue: — O passeio é somente para nos distrair, enquanto a Atom pode deixar comigo, não será necessário ajuda.
[20:06:16] Erick Barreto Valle: — Levando em conta as coisas que acontecem hoje em dia é praticamente brincar no parquinho, só tô arrumando algo pra fazer no meio de toda essa trama. Era só pra averiguar a localização de alguns laboratórios de tráfico infantil de um culto alquímico, nada demais.
[20:06:21] Yan Henrique: Passeio?//
[20:06:45] Gustavo Henrique Ac: Pau batia cara//
[20:06:48] Agatha Albuguergue: // passei o pau na tua carakkkkkkkkkk
[20:06:48] Erick Barreto Valle: // Patrick, faça o Noisy Boy
[20:06:50] Gustavo Henrique Ac: Na tua*
[20:06:56] Gustavo Henrique Ac: Smdbjxlakshskslsjsja//
[20:06:57] Erick Barreto Valle: // KSKSKKSKSKSKSMS
[20:07:19] Agatha Albuguergue: // vou ver e te aviso, sei nem quem é
[20:08:53] Erick Barreto Valle: // mlk faz o Atom mas n sabe quem é o Noisy Boy
[20:09:44] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:09:50] Erick Barreto Valle: // ó ele aí
[20:10:06] Gustavo Henrique Ac: Muito foda//
[20:10:17] Gustavo Henrique Ac: Pena q o usuário foi burro//
[20:10:25] Erick Barreto Valle: // tmnc Hugh Jackman burro
[20:10:29] Agatha Albuguergue: // pq do filme só lembrei dele
[20:10:35] Gustavo Henrique Ac: Midas solou//
[20:10:43] Gustavo Henrique Ac: Foi o Midas?//
[20:10:49] Gustavo Henrique Ac: Não lembro//
[20:11:58] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:11:59] Condor Palazin: - Então tá, sabe se tem alguma feira ou sei lá, algum lugar que seria legal de passear?
[20:12:58] Agatha Albuguergue: — Eventos nessa noite acho que não vai ter nenhum evidente Iron.
[20:13:08] Yan Henrique: Esquizofrenico donada manda sapaohakkk//
[20:13:27] Agatha Albuguergue: // vsf tava mostrando só
[20:13:46] Yan Henrique: —Se quiser eu faço tal coisa. É bastante simples fazer algo assim, basta ir lá e fazer tal coisa ou precisa de permissão de algo?
[20:15:48] Agatha Albuguergue: @Condor Palazin
[20:17:51] Condor Palazin: - Obaaa, borá então. Mas é aqueles eventos chiques?
[20:19:18] Agatha Albuguergue: — Claro que não menino, tá me achando com cara de banco? É só um passeio na praça de Kanterbury, deve ter gente lá e crianças, aí você decide o que fazer só não vai me causar confusão por favor.
[20:19:57] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:53] Condor Palazin: - Tá legal 👍
[20:23:21] Agatha Albuguergue: • Anko então se levantava da escrivaninha e se espreguiçava levemente, guardando em sua gaveta com chave seus diagramas. Logo com tudo pronto, ela pega seu chaveiro contendo a chave do quarto e então caminha até a porta e a abre, chamando Iron. •

   — Vamos.
[20:24:38] Yan Henrique: @Erick Barreto Valle narra aí ô Joãozão trombeta//
[20:25:30] Erick Barreto Valle: — Eu já falei com o encarregado da operação e disse que ia falar com o Kaomei já, não é bom eu alterar do nada a pessoa solicitada. Bem ... se o Kaomei não aceitar eu deixo você ir lá
[20:29:56] Yan Henrique: Eu deixo
Tu tem autoridade poha nenhuma
Tu é a minha skill//
[20:32:55] Condor Palazin: *Iron a segue
[20:40:42] Agatha Albuguergue: // Terminar um pedido e narrar um bagui daorinha
[20:42:13] Erick Barreto Valle: // quem disse
[20:44:03] Yan Henrique: A Berenice//
[20:44:20] Agatha Albuguergue: // me caguei de tanto rir
[20:44:34] Yan Henrique: Então limpa o chão//
[20:45:14] Erick Barreto Valle: // mt funny ele
[20:46:53] Yan Henrique: Narra logo fdp//
[20:48:03] Erick Barreto Valle: // mano
[20:48:05] Condor Palazin: / blz 👍
[20:48:08] Yan Henrique: —Entendo. E o resultado da missão foi como? Conseguiram recuperar oque é que estavam buscando?
Aliás, Ozark está progredindo bastante em quesitos Demoníacos, alguém está trabalhando muito mais que o atual rei.
[21:03:21] Agatha Albuguergue: 𝗩𝗘́𝗦𝗣𝗘𝗥𝗔 – 𝗖𝗢𝗠𝗘𝗠𝗢𝗥𝗔𝗖̧𝗔̃𝗢 𝗗𝗜𝗔 𝗗𝗔𝗦 𝗖𝗥𝗜𝗔𝗡𝗖̧𝗔𝗦 

• No praçario de Kanterbury, residia pessoas organizando um festival, que começaria amanhã, nele conteria tudo para alegrar crianças, como brinquedos, brincadeiras, jogos, prêmios, comidas e muito mais o que você possa esperar, será muito intuitivo e divertido, para alegrar o ânimo do nosso povo! Todos podem participar do festival que acontecerá das 18 horas podendo acabar em torno das meia noite. •

𝗖𝗔𝗖̧𝗔 𝗔𝗢 𝗧𝗘𝗦𝗢𝗨𝗥𝗢 – Organizando uma brincadeira com tema de piratas, você poderá participar, independente da sua idade, o principal objetivo dessa brincadeira será achar o tesouro escondido, nele poderá haver prêmios que beneficiam seu personagem, você está disposto a acha–lo?

• Anko ao caminhar com Iron de seu lado, viam um cartaz indicando um possível evento que aconteceria no dia seguinte, pois também naquele noite haviam moradores organizando tudo. •

   — É Iron, talvez você queira algo assim, olhe, estão organizando um evento em prol dos dias das crianças, vai ter muita comida eu espero.
[21:03:34] Agatha Albuguergue: @Condor Palazin
[21:03:58] Yan Henrique: °noiados iam na esperança de comer um abugs°
[21:04:52] Gustavo Henrique Ac: Literalmente eu na october ae//
[21:05:10] Kleber Teodoro: •Pitbulls voadores de 600km de comprimento e altura comem todas as crianças, pois Pitbull é para comer criança.•
[21:05:12] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:14] Kleber Teodoro: //
[21:06:03] Agatha Albuguergue: •Eles podem ao mossar amanhã.•
[21:06:07] Agatha Albuguergue: //
[21:08:55] Gustavo Henrique Ac: _o autor disso se chamava Bruno_//
[21:09:11] Agatha Albuguergue: // e ele escreveu num sitio
[21:09:25] Yan Henrique: Na quarta feira//
[21:09:55] Gustavo Henrique Ac: 11 de setembro //
[21:10:14] Condor Palazin: *Iron fica completamente surpreso e com estrelas saindo em seus olhos( cômico essa parte dos olhos).

- Meu Deus do céu, isso aqui vai ser demais!!!!
[21:18:01] Agatha Albuguergue: — Imagino como você deve estar animado para um evento como este, e eu vou ir contigo então, vamos nos divertir amanhã.

• Ambos caminhavam até um parque, nele haviam algumas crianças brincando em brinquedos do tipo:

— Escorregador
— Gangorra
— Caixa de Areia
— Trepa–trepa

Alguns brinquedos deste meio construídos com intuito de entreter elas. •

   — Bem Iron, chegamos, da pra brincar um pouco ali com as crianças, só não vai prender elas no seu pincel ou sei lá quais são suas prioridades, tome cuidado, vou tá sentada aqui.

• Anko aproveitou pra acender um cigarro. •

🚬
[21:18:34] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:23:54] Condor Palazin: - ok ok ok.

*Iron corria e começava a brincar como sempre quis, utilizando suas habilidades para trazer o máximo de brincadeiras e fantasia aquele local. 

- Vamos nos divertir!!!!
[21:26:24] Agatha Albuguergue: • Iron perceberia 4 crianças sendo elas 3 meninos e 1 menina. Ambos brincavam separados e como sempre há o estraga prazeres, um daqueles meninos percebeu a presença de Iron no local e então vendo ele usar de meios mágicos para trazer alegria para os outros, se sentiu incomodado. •

   — Ei muleque esquisito. – • Exclamou a Iron, se aproximando. •
[21:28:18] Condor Palazin: - Opa, tudo bom? Tas fazendo oque?

*Iron vai até ele na maior paz. Chamar de esquisito parecia mais um elogio do que um xingamento de onde ele vez.
[21:30:26] Condor Palazin: Vem*
[21:32:16] Agatha Albuguergue: // Já narro.
[21:33:28] Yan Henrique: °com artorias não respondendo baal, ela fez uma expressão de tédio e decidiu colocar um pombo em sua cabeça, após isso ela desapareceu na escuridão e se revelava próxima a escola jujutsu, onde a adentrava°
[21:46:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:47:06] Yan Henrique: A ryo tá falando como?//
[21:47:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:35] Yan Henrique: Sapoha era só uma montaria o Erick fez de celular//
[21:48:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:12] Erick Barreto Valle: // serve pra tudo
[22:11:52] Erick Barreto Valle: // o arrombado do meu pai arrancou o celular de mim
[22:11:56] Erick Barreto Valle: // por isso q n respondi
[22:14:32] Yan Henrique: KKKKKKK
Te entendo/
[22:14:37] Yan Henrique: Oq tu não fez/)
[22:14:38] Yan Henrique: ?
[22:15:23] Erick Barreto Valle: // mlk eu arrumei a casa inteira
[22:15:30] Erick Barreto Valle: // até o quarto daquele mamute
[22:15:36] Erick Barreto Valle: // pro viado chegar e me fzr isso
[22:16:37] Yan Henrique: Oq tu fez//
[22:17:29] Euller Rodrigues: [Taverna]

= Kayo finalmente termina a taverna, ficando de frente para o muro que ele havia feito. O muro era branco com detalhes pretos e um portão grande. Kayo abre o portão, deparando-se com o pátio que ele havia feito, observando se tudo estaria perfeito. Ele anda poucos metros e chega na porta da taverna, a abre fingindo ser um cliente. Ao cruzar o limiar da taverna, logo se depara com uma decoração exuberante, dominada por tons de vermelho. As paredes, revestidas em seda carmesim, ostentam pinturas ricamente detalhadas retratando criaturas místicas e lendas de terras distantes. São elementos que despertam a imaginação. O piso, feito de tábuas de madeira maciça, lembra antigas construções dos impérios orientais. As cadeiras e mesas são entalhadas à mão, imponentes e ornamentadas com padrões intricados.

Lâmpadas de papel vermelho e lanternas de seda iluminam o lugar, projetando reflexos suaves e misteriosos nos cantos secretos. Velas perfumadas propagam aromas exóticos, misturando notas de incenso e especiarias sagradas, evocando magia e segredos antigos. Erguido no coração da taverna, um longo balcão de madeira marrom recebe os apresentadores. Kayo anda por todo o lugar, dando voltas até finalmente chegar na escada que dá acesso à parte de cima, localizada no canto direito do local. Ao chegar acima, encontra dez quartos espaçosos com tamanho aproximado de 30m². Embora cada quarto siga um estilo oriental distinto, todos compartilham da mesma amplitude e grandiosidade, proporcionando aos viajantes uma estadia confortável e luxuosa.

Ao adentrar qualquer um desses quartos, Kayo vê um espaço generoso, com tetos altos e imponentes. As paredes são elegantemente decoradas com papéis de parede tradicionais, ricos em detalhes e cores vibrantes, enriquecendo o ambiente. A mobília de madeira escura, feita à mão com trabalho artesanal, é uniformemente distribuída nos espaços, oferecendo aos hóspedes lugares para descansar e relaxar. Camas imponentes e confortáveis, com dosséis ornamentados com tecidos de seda e almofadas delicadamente bordadas, convidam ao repouso sereno. Os quartos são equipados com sofás extravagantes, onde os viajantes podem apreciar a beleza do local ou desfrutar de agradáveis conversas. Mesas de chá de madeira trabalhada, decoradas com vasos de porcelana repletos de flores frescas, estão estrategicamente posicionadas para momentos de relaxamento.

Os pisos são revestidos com tapetes persas, com padrões intricados e cores vibrantes, adicionando um toque de requinte e conforto aos quartos. As janelas espaçosas permitem a entrada de luz natural, enquanto cortinas de seda suave, em tons ricos e nobres, podem ser abertas para revelar vistas deslumbrantes do jardim exterior ou fechadas para garantir privacidade aos hóspedes. Cada quarto apresenta também uma espaçosa área de descanso, onde poltronas e pufes convidam os viajantes a ler, meditar ou simplesmente apreciar a vista da paisagem oriental. Pequenos detalhes de decoração, como lanternas de papel iluminadas, vasos de cerâmica pintados à mão e estátuas de divindades orientais, acrescentam uma atmosfera única aos aposentos.
Além disso, cada quarto possui um banheiro privativo.

Kayo decide descer novamente e ir para a porta que leva ao jardim que conecta 6 quartos que ficam do lado de fora da taverna, porém ainda dentro dos muros. O jardim é exuberante e repleto de plantas exóticas e fontes cristalinas. Essa área central proporciona aos hóspedes um espaço adicional para explorar e desfrutar da serenidade do ambiente. Kayo volta para o pátio principal, esperando por Kayle. Ele havia prometido que somente a taverna ficaria de pé em três dias, porém como ela demorou mais que isso para voltar, ele preferiu decorar e fazer os móveis.=
[22:17:48] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:17:53] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:04] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:05] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:25] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:49] Kleber Teodoro: – Se não fosse por ganância eu entregava.

• Veronica levantou a sobrancelha ao ouvir de insetos.•

– Mas ela não tem rosto...

(Sinistro)

— Nas terras de Nippon eu pretendo deixar os reservatórios e unidades para tratar a água do oceano. Talvez possa estender até a ilha principal do reino, mas deixar grandes túneis submersos de ligação à vista com várias coisas bizarras e anormais nas águas passeando é complicado.
[22:36:54] Gustavo Henrique Ac: Olha a cara dessa safada 🤪🤪🔥🔥//
[22:37:11] Euller Rodrigues: off: Mds ksksksksks
[22:37:39] Erick Barreto Valle: — O homúnculo que eu encontrei é isso aí basicamente, única diferença é que é uma amoeba de 10 raças diferentes.
[22:38:51] Yan Henrique: Mas pra responder ela//
[22:39:49] Gustavo Henrique Ac: Tenho q narrar algo?//
[22:41:08] Erick Barreto Valle: — O resultado da missão foi ... foi ... incerto.

× Artorias falava em um tom desapontamento × 

— Corri e corri atrás do líder pra no final ele virar uma amoeba feia pra caralho, pelo menos impedi dele fazer mais merda no futuro. Ozark tá em um estado de fanatismo religioso que eu odeio, catolicismo de merda ... 

× Artorias tinha ódio e repudiava qualquer religião × 

— Então Baal, tá sabendo de alguma coisa interessante pra fazer? Tô livre agora e não sei o que fazer da vida até algo grande aparecer.
[22:41:25] Erick Barreto Valle: // #ArtoriasAteu
[22:42:37] Erick Barreto Valle: // vou brotar aí daqui a pouco pra te dar algo pra fzr
[22:42:40] Gustavo Henrique Ac: *Prometheia aparece*

Artorias: ateu dispor//
[22:43:26] Gustavo Henrique Ac: Artorias vai fika in shok se simplesmente se depara com o Kao kkkkkkkkk//
[22:43:37] Erick Barreto Valle: // Artorias ajuda mas n se submete a dogma ou religião nenhuma
[22:44:00] Erick Barreto Valle: // se for cristã ele deita de porrada
[22:44:11] Erick Barreto Valle: // ele vira Hitler
[22:44:24] Erick Barreto Valle: // pfvr n me diga q ele tá comendo a criança
[22:45:05] Gustavo Henrique Ac: Só se fosse no sentido de devorar msm, mas não//
[22:45:13] Yan Henrique: Que//
[22:45:36] Erick Barreto Valle: // mlk tá comendo a criança
[22:45:42] Gustavo Henrique Ac: Kao é um demonio, devorar alguem é nada sksksksk//
[22:46:04] Gustavo Henrique Ac: Criança tá com a tia fumante//
[22:46:31] Erick Barreto Valle: // acho que os seres menos pecaminosos msm do RPG é o Artorias e os char do Thiago
[22:46:43] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:57] Kleber Teodoro: O que é dele tá guardado quando morrer//
[22:47:13] Erick Barreto Valle: // meu primo fez isso com minha tia, meu tio tá foragido até hj dps de ver aquilo
[22:47:22] Yan Henrique: °Artorias sente um pontada no peito °
[22:47:35] Gustavo Henrique Ac: Mlk não pagou as travesti
Caloteiro//
[22:48:13] Erick Barreto Valle: // Brota Prometheia na frente do Artorias que ele manda:

Explique Deus filho da puta
[22:48:25] Erick Barreto Valle: // caloteiro no on e no off sempre
[23:03:52] Erick Barreto Valle: @Yan Henrique
[23:04:47] Thiago Lourenço: Pior que é verdade /)
[23:08:23] Agatha Albuguergue: // mentiu em só citar esses dois
[23:10:00] Erick Barreto Valle: // mlk, Artorias nunca cometeu um ato estrondoso tipo Baal de destruir um país
[23:10:11] Erick Barreto Valle: // porra do Kleber destruiu sla o q tbm
[23:10:27] Erick Barreto Valle: // char do Kleber é tudo genocida esquisito ksksksksksksmsks
[23:10:57] Kleber Teodoro: Eu fiz massacre em Valhalla 3x, 1x em Elisyum e 2x nesse reino//
[23:11:17] Erick Barreto Valle: // nunca cometi massacre
[23:11:28] Gustavo Henrique Ac: Noob//
[23:11:46] Erick Barreto Valle: // se pá só Yharnam
[23:11:56] Erick Barreto Valle: // mas até aí só isso
[23:12:18] Kleber Teodoro: Sempre faço um massacre em algum canto, ainda mais em lore, sou de Hamas//
[23:12:47] Erick Barreto Valle: // Kleber meu mano, te falei pra parar de ver o vídeo completo sem censura de Columbina
[23:12:48] Gustavo Henrique Ac: "Vou destruir a incapacidade dos analfabetos desse reino."

_Grimm//
[23:12:52] Erick Barreto Valle: Columbine*
[23:13:15] Gustavo Henrique Ac: Hamas que porra tu tá falando?//
[23:13:40] Kleber Teodoro: Somos a verdade e por ela espalhamos liberdade//
[23:14:12] Gustavo Henrique Ac: Salamaleiko
Salamisshalam
Salamaleiko
Shalom//
[23:14:13] Erick Barreto Valle: // HAMAS

HAREM
ANAL
MAMAL
ANIMAL
SEXO de criança
[23:14:35] Erick Barreto Valle: // são os fundamentos das lores do Kleber
[23:14:53] Gustavo Henrique Ac: مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا مرحبًا، ليلة سعيدة يا صديقي، لن أتمكن من القيام بذلك //
[23:14:54] Erick Barreto Valle: // tem que seguir a risca
[23:14:58] Erick Barreto Valle: // se não dá errado
[23:15:03] Kleber Teodoro: Nos meus últimos post de lore própria tudo tem rape//
[23:15:43] Erick Barreto Valle: // os meus tem só um home enlouquecendo e espancamento
[23:15:49] Euller Rodrigues: = Um portal em Kalos se abre na frente da taverna e kayle sai do portal, Ao ver os muros ela fica observando e feliz que Kayo conseguiu, então ela anda até o portão que já estava aberto já olhando pro robô que já estava a lhe esperando, Assim os dois Entra na taverna.



Kayo mostra tudo pra Kayle ckmo ele mesmo fez na narração anterior, Ao ver tudo ela fica pensando em quem ela poderia chamar pra ver sua taverna antes que ela abria pro povo =
[23:16:34] Thiago Lourenço: Allahu Akbar 🇵🇸 //
[23:16:44] Yan Henrique: °o portal não se abriu devido ser uma área pokémon e eles não permitiam que tal portal seja abrindo°
[23:17:06] Euller Rodrigues: off: É na cidade parceiro
[23:18:06] Euller Rodrigues: off: Kayle fez a tarvena dela em uma cidade, O Thiago até narrou pra mim
[23:18:15] Yan Henrique: °la msm°
[23:18:17] Thiago Lourenço: Imagens lindas amigo, desde quando me ausentei, n vejo mais essas ambientaçõeskkkkk //
[23:18:39] Euller Rodrigues: off: skskksks
[23:18:50] Erick Barreto Valle: // isso que dá usar o celular de bóia
[23:19:03] Kleber Teodoro: KKKKKKKKKKKKKKKKKK coe//
[23:19:13] Thiago Lourenço: O leviatã multiuniversal nadou  no meu celular dboas /)
[23:19:26] Erick Barreto Valle: // krl tu foi além
[23:19:35] Erick Barreto Valle: // pedrada essa aí
[23:19:45] Euller Rodrigues: off: @Kharis Dreemurr e @Thiago Lourenço  tem pokemon onde Kayle fez a taverna ?, Pq não faz sentido pq ficou um portal 4 dias aberto e ninguém contra narrou
[23:20:00] Yan Henrique: Tem pokémon em todo lugarkkkkkk//
[23:20:02] Kleber Teodoro: Tem pokemon em todo canto//
[23:20:10] Yan Henrique: Literalmente debaixo da tua casa//
[23:20:20] Euller Rodrigues: off: Mas ele N contra narrou na primeira vez
[23:20:21] Erick Barreto Valle: // o arrombado pediu pra eu marcar e ele narrou a porra dum portal sendo anuladoKKKKKKKKKKKKK
[23:20:32] Yan Henrique: E acha que eu li pra contra narrar?//
[23:20:38] Thiago Lourenço: Eu n narro mais , estou aqui na espera de um milagre mano /)
[23:20:50] Yan Henrique: Marca dnvkkkkkkll
[23:20:53] Yan Henrique: *
[23:20:55] Yan Henrique: //
[23:21:02] Kleber Teodoro: Vamo narrar mundo do diabo ae//
[23:21:06] Erick Barreto Valle: @Yan Henrique
[23:21:17] Thiago Lourenço: Diabo vai seer eu escrevendo com eesse celular /)
[23:21:54] Euller Rodrigues: * Ao invés de portal ela chegou andando ou voando fds  sksksk*
[23:22:03] Thiago Lourenço: Preciso urgentemente de um celular sem limitações, o CAPTCHA já é o suficiente de me inibir de buscar imagem/)
[23:22:20] Euller Rodrigues: off: Pronto não mudou em nada
[23:22:45] Kleber Teodoro: Tava tentando isso agr. Ate desisti//
[23:23:15] Gustavo Henrique Ac: Euller falo palavrão 🫢//
[23:23:30] Euller Rodrigues: off: Fazer oque né kskskskks
[23:23:50] Euller Rodrigues: off: Maluco vem anular portal agora kdkdkdkkd
[23:23:50] Thiago Lourenço: Vc sabe q xingar é feio meu irmão /)
[23:24:19] Euller Rodrigues: off: feio é deixa o povo esperando na narração
[23:24:39] Thiago Lourenço: Mas uma feiura n justifica a outra //
[23:25:15] Euller Rodrigues: off: Varre pra de baixo das gorduras de uma tal mãe
[23:25:25] Yan Henrique: Ngm mandou morar na terra pokémon//
[23:25:30] Erick Barreto Valle: // vtnc KSKSKSKSKSKSKSK
[23:25:54] Thiago Lourenço: Qm varre é mulher ta doido //
[23:26:18] Euller Rodrigues: off: Exatamente smkskskdk
[23:26:24] Yan Henrique: Calma Euller
Você é amigo 🫶//
[23:26:45] Thiago Lourenço: Sabido demais //
[23:26:45] Erick Barreto Valle: // 80% do RPG é mulher
[23:26:54] Erick Barreto Valle: // todas 15 horas elas varrem casa
[23:26:56] Euller Rodrigues: off: Eu sou amigo, Mas isso não impede de comer você na porrada
[23:27:20] Yan Henrique: Mlk única coisa q tu come  é reboco de parede//
[23:27:27] Euller Rodrigues: off: Morgana e kayle jaja vão fazer isso
[23:27:41] Euller Rodrigues: off: Não me chamo Yan
[23:27:50] Agatha Albuguergue: // a minha char n varre casa nenhuma nn, agr ela tem um mini escravo, qualquer coisa ela manda o Iron, não inventaram o conselho tutelar ainda.
[23:27:55] Yan Henrique: Não mesmo
Imagina come reboco de parede//
[23:28:00] Euller Rodrigues: off : Agora para de off
[23:28:04] Erick Barreto Valle: // caralho, tá certo dms
[23:28:09] Erick Barreto Valle: // sussa
[23:28:13] Yan Henrique: Tua char é igual trem a vapor
Faz choo cheio e solta fumaça//
[23:28:14] Thiago Lourenço: Mano//
[23:28:20] Yan Henrique: Marca aí pra chegar o off//
[23:28:21] Thiago Lourenço: Isso aí ta muito errado//
[23:28:31] Erick Barreto Valle: // MLK DNV VIADO
[23:28:36] Gustavo Henrique Ac: Nem o racismo//
[23:28:45] Erick Barreto Valle: // CARALHO JÁ É A TERCEIRA CEZKKKKKKKKKK
[23:28:45] Yan Henrique: Eu tenho Alzheimer//
[23:28:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:29:02] Agatha Albuguergue: // já existe em ozark
[23:29:03] Erick Barreto Valle: @Yan Henrique
[23:29:12] Agatha Albuguergue: // Tanya é racista segundo o Sett
[23:29:35] Gustavo Henrique Ac: //Seria estranho ela não ser
[23:29:47] Agatha Albuguergue: // pior q ela n ékkkkkkkkkkkkkk nem no anime pô
[23:30:08] Thiago Lourenço: Só faltou ser fascista , n pera //
[23:30:30] Gustavo Henrique Ac: // Mas ela passa o ar 
Crtz q olha assim prós súditos:
[23:30:45] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:50:38] Kleber Teodoro: @Yan Henrique

--------------- 12/10/2023 ---------------
[01:11:29] Yan Henrique: — incrível.

°Dizia ela ironizando o momentk°

—Podia ter o estudado Ou vasculhado sua mente para ver do que ele pensava sobre seus atos e tudo.

Ozark está mudando agora mesmo. Minhas formigas dizem que lá está mais calmo em relação aos demônios.

°Baal esticava seus braços para cima se esticando e dizia°

—Não sei oque seria bom para você, vá em um colégio Amaldiçoado. Enviarei as cordenada em sua mente 


°Ela fazia isso e sumia°
[01:15:24] Agatha Albuguergue: — Fazendo? Não te interessa, você tá na nossa área de lazer, não aceitamos ninguém que não seja do grupo, rala daqui antes que eu te meta a porrada.

• Quando o garoto vê ele se aproximando, ele empurra Iron com força média para derruba–lo. •
[01:17:16] Yan Henrique: L—É para melhorar minha irmã, não para mim, ela está necessitando de ajuda.

°L fez um silêncio ameaçador°

L—Não existem somente esses buracos. Há outros mais em bai-

°ela era atingida por um tapa de R°

R—Eles  entraram pelas frestas de minha máscara.

°L então cruzou seus braços mas logo respondeu Youmu°

L—Tratar a água do oceano?! Isso pode ser interessante! Como assim bizarras e anormais?  O único problema seria se uma das feras marítimas quebrar o Cano.

R—Que cano?

L—Céus, os insetos estão te afetando cada vez mais. Sobre tratar a água do mar pode ser fácil, existem algumas feras que filtram os oceanos e purificam as águas, podemos usar elas.
[01:45:25] Condor Palazin: - Hm? 

*Iron cai no chão mais logo se levanta, batendo na camisa para limpar. Iron continuava de boa, não era como se um empurrão fosse da medo a ele. Então, após se limpar, passa reto pelo garoto, o ignorando completamente, sem nenhuma reação.

*Indo brincar com as outras crianças, para ele se for para usar a violência, se quer ver iron irritado, espere vê sangue…pois essa é a forma de se defender de um inimigo…o matando…
[01:56:14] Agatha Albuguergue: • Ao ver as reações de Iron só deixa o garoto mais zangado, e logo quando ele passa do lado do Iron denovo, ele passa a perna em Iron, o derrubando novamente só que dessa vez Iron cairia no asfalto duro e se machucaria, enquanto ele chamava os outros garotos do grupo dele. •

   — Ei galera, esse muleque não sabe se comporta em Kanterbury, vamos dar uma lição a ele. 

• O primeiro garoto então caso Iron se levantasse, ele ia dar um soco em seu estômago com uma força moderada de uma criança, enquanto segundo garoto iria dar um chute em Iron em suas costas, empurrando ao terceiro que lhe daria um soco no rosto. •

• A menina via tudo aquilo e não participava, mas também havia medo deles e não avisaria ninguém sobre. •

• Enquanto Anko estava distraída mexendo em alguma de suas funções motoras em seu braço robótico, e também fumando seu cigarro. •
[01:57:23] Agatha Albuguergue: @Condor Palazin
[02:02:32] Condor Palazin: *Iron ao bater a cara, e ter seu nariz sangrando, se levanta, só que, com um semblante mais sério, um olhar frio e solitário, sente uma aura assassina saindo de seu ser.

( Eu devo matá-lo…me falaram para fazer isso…tenho que cumprir…)

*Entretanto, ele relembra dos momentos que tem aqui, e não revida recebendo os golpes sem revidar.
[02:03:46] Condor Palazin: / iron é de boas, humano mais normal 👍
[02:04:09] Condor Palazin: / so n crio um martelo gigante para n virem brigar comigo
[02:04:46] Condor Palazin: @Agatha Albuguergue
[02:05:02] Gustavo Henrique Ac: Parece q pessoas serão fuziladas no meio da rua//
[02:05:12] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique 
As NIKKES//
[02:05:55] Yan Henrique: Eoqkkkkk//
[02:06:02] Condor Palazin: / mas, se permitirem que eu tire uma parte importante deles seria uma boa 👍
[02:06:14] Gustavo Henrique Ac: Tão espancando o mlk na rua sksksk//
[02:06:29] Yan Henrique: Vish//
[02:06:47] Gustavo Henrique Ac: Lek 
Né nem isso 
É q literalmente é o reino mais militarizado skslslsls//
[02:06:58] Condor Palazin: / trabalha aí, cd os soldados? Vão matar muleke
[02:07:04] Yan Henrique: Narro a interferência ou tu narra??//

Tô com sono
[02:07:16] Gustavo Henrique Ac: Pó deixar //
[02:07:18] Condor Palazin: / compreendo
[02:07:21] Yan Henrique: Obrigado escravo//
[02:07:30] Condor Palazin: / tá pega, de graça assim?
[02:07:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:12:57] Kleber Teodoro: — Certeza?

• Veronica teve pensamentos redundantes e ignoroukkkkk.•

— É um dos problemas do qual não estarei a fim de pagar, dá trabalho. Ainda mais se forem que cano.

— Estas feras possuem um ninho? Talvez eu deva explorar isso em breve. Além disso preciso ver a questão dos pokémons, pois permitirei que trabalhem no reino. Enfim, acho que é isso, trás a bagaça e nois vê esse corre depois jão.

   • Veronica disse com voz do Eminem.•
[02:13:03] Gustavo Henrique Ac: _Nikkes pela barulheira, era óbvio que chamariam a atenção das NIKKES da rua. A final, eram cerca de 3 nikkes em casa rua. A lei era a lei, independente da raça, idade, gênero ou realeza; de forma absoluta e convicta. 
  Pela rua, cercando os garotos, 6 nikkes surgiam, carregando o armamento bélico tradicional delas. Elas encaravam os garotos como se dissessem para pararem antes de tomarem ações de fato._

Nikke¹— Todos com as mãos para cima. Isso é uma violação do direto de paz e vida do cidadão, além de ser uma agressão a um indivíduo. Vocês tem noção do que é isso?
[02:16:31] Yan Henrique: L—Absoluta!

L—E quebras de canos assim são perigosos para a vida marinha, imagina se as coisas que artorias faz saíssem pelo oceano? Ia ser algo complicado, teríamos que resolver com que cano?

—Toda fera marinha possui um ninho! É só questão de achar a certa.
Pokémons? Creio que alguns possam usar até mesmo as hidrovias como abrigo...
Hã?

°ela não entendia a língua de são paulense°
[02:34:56] Agatha Albuguergue: // que rua?
[02:35:13] Agatha Albuguergue: // Não estraga RP n cara mds
[02:35:33] Agatha Albuguergue: 😭😭//
[02:36:33] Agatha Albuguergue: • Os muleques viam a face dele, mas não demonstravam nenhum medo e somente riam e debochavam. •

  — Não vai fazer nada não? Hahahahaha
[02:40:32] Agatha Albuguergue: @Condor Palazin
[02:47:23] Condor Palazin: - He…nem preciso…

*Aponta para trás aonde estava as NEKKES
[02:51:02] Agatha Albuguergue: • Ambos estavam em um parque da praça de Kanterbury que estava sendo organizado um evento, no local em si era longe das ruas e longe das visões da NIKKE'S e como estava uma barulheira pelo concerto e organização elas não ouviram ao certo o que estaria de fato acontecendo. Portanto a ação dos meninos contra Iron, era somente ele contra eles, era claro que ainda sim haveria intervenção das NIKKE'S mas no momento certo. •
[02:54:01] Yan Henrique: °O parque sendo um evento público seria literalmente o local com a maior concentração de NIKKE's no momento. Elas estavam justamente protegendo o local para que nada ocorresse, praticamente em todo local que não seja as florestas Kanterburyanas possuem NIKKE's. Sem exceção de local. 

As NIKKE's sim escutaram as ações dos meninos devido possuírem um sentido além do alcance com a linha de informações passadas pelas formigas por todo o reino.

Elas marcharam até o local e interviriam em tal momento°
[02:55:10] Agatha Albuguergue: • Os mlq iam embora e acabava tudo aquilo. •
[02:55:29] Agatha Albuguergue: • Anko chamava Iron para ir embora também. •
[02:56:09] Yan Henrique: Elas iam interferir no momento certo fi
Lombra não//
[02:57:59] Agatha Albuguergue: // Nn já estragaram já, deixa pra lá
[03:01:38] Condor Palazin: / por mim, se o iron sair vivo n me importar com os métodos apenas quero resultados.
[03:02:12] Condor Palazin: *Iron todo ferrado, ia mancando até Anko com um sorriso no rosto.
[03:05:53] Agatha Albuguergue: // não ia te matar carakkkkk só ia testar o Iron, mas interviram
[03:06:05] Agatha Albuguergue: // ia fazer tipo um bullying de anime clichê de escola
[03:07:32] Agatha Albuguergue: • Anko depois de ficar fumando sentanda na praça, via Iron e algumas NIKKE'S ao fundo, Iron em sua direção um pouco ferido, Anko ficava preocupada com o que havia acontecido. •

   — Iron? Quem fez isso com você?
[03:08:30] Condor Palazin: - Eu tropecei, cai de 3 degraus e cai em cima de uma barraca. Aí fiquei assim.
[03:08:45] Condor Palazin: - mas não se preocupa, eu tô bem.
[03:08:59] Condor Palazin: / vou a mimir, n aguento mais
[03:09:02] Condor Palazin: / lkkkk
[03:09:05] Condor Palazin: / boa noite
[03:09:08] Agatha Albuguergue: — Que? – • Obviamente Anko não acreditou nisso. •

   — Porque as NIKKE'S estão brigando com aquelas crianças?
[03:09:16] Agatha Albuguergue: Blz Man, boa noite//
[08:57:31] Erick Barreto Valle: // todo colégio é amaldiçoado amigo
[10:33:01] Condor Palazin: - Elas devem ter feito algo de errado ou tão conversando com eles, sla.

*Iron cria várias bandagens e começa a passar nos ferimentos.
[11:47:11] Gustavo Henrique Ac: _Após retornar de seu treinamento no Ehden, Kaomei estava novamente em Kanto. Ele estava em sua aparência masculina mais uma vez, e seguia caminhando com calma pelas ruas, era uma mania que mesmo de folga possuía; enquanto a ele estavam seus cães divinos[shikigamis]. Enquanto caminhava, ele passava frente a uma escola, no entanto, antes de passar ele sentia algo, e notava algo. Os cães paravam e olhavam para a escola, e Kao fazia o mesmo. Com isso ele se aproximava e ao passo de logo levar sua mão ao portão, manipulando a energia amaldiçoada a seu favor, para ver se havia algo ali, já que sentia algo nela._

Kaomei— Interessante... 

(Parece uma escola normal e deserta... mas nessas horas era pra tá tendo aula. Isso aqui é uma barreira? ...)

@Yan Henrique //
[11:50:25] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:30:49] Yan Henrique: °ta fechado vai embora mais tarde tu volta °\\
[17:05:01] Henrique Jesus: Horário de almoço e o cara qr q tenha aula slc//
[17:10:27] Gustavo Henrique Ac: Em país oriental tem sksksksk//
[17:28:36] Yan Henrique: °Kaomei veria que o portão estava fechado. Mas era nítido que era o local certo devido uma grande barreira reforçada no local.

Não havia presença nem mesmo de pokémons no local e somente o silêncio de uma escola vazia. Mas logo era quebrado com o som de passos que chegaram até a porta e uma voz masculina fora escutada °

—Boa Tarde, Deseja algo?
[17:28:42] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:30:14] Kleber Teodoro: — Isso seria sinistro.

• Veronica passou 10 mil Ethereal Goldeen no pix sagrado de Left.•

— Eu tenho medo de água, vou formar um esquadrão para isso depois. Enfim, eu vou ver e te aviso.

• Veronica saiu correndo andando.•
[17:32:45] Gustavo Henrique Ac: _Kao notava aquela ambientação, e soltava um lento suspiro, onde com calma desativava a manipulação da energia. Ouvindo aquela voz ele olhava em direção de onde vinha a voz._

Grimm— Boa tarde, camarada... poderia me responder uma coisa? Como uma barreira jujutsu está aqui? 

_Kao enxergava entre os planos espirituais e astrais com seus olhos estrelados. Ele buscava enxergar quem estava falando._
[17:34:14] Yan Henrique: Krl ela deu memokkkkkkk//
[17:35:30] Gustavo Henrique Ac: KZbshssmdbsossjsks//
[17:35:47] Gustavo Henrique Ac: Trollou a rainha//
[17:36:19] Gustavo Henrique Ac: Correndo andando //
[17:37:32] Yan Henrique: Perdeu todo o dinheiro que será desviado //
[17:37:58] Gustavo Henrique Ac: Foda q é descontado quando se faz algo errado sksksks//
[17:38:24] Gustavo Henrique Ac: E aumentando quando se faz algo bom//
[17:38:44] Gustavo Henrique Ac: Mas geral esquece ksksk//
[17:39:07] Yan Henrique: QQ tu tá falando//
[17:39:29] Gustavo Henrique Ac: Do ethereal goldeen//
[17:41:03] Kleber Teodoro: Alguém vai ficar devendo 20mil//
[17:42:36] Gustavo Henrique Ac: //Grimm sem devolver o dinheiro pra rainha:
[17:45:32] Yan Henrique: L—Eu tenho medo só de pensar! Seria uma visão...barroca.

°o dinheiro não adentrava noix sagrado de left, verônica então ficou com seu dinheiro porém passou no teste de humildade °

L—Você é uma pessoa muito humilde! Aqui está seu presente misterioso!

°Ela entregou uma caixa com a presença de algo vivo dentro após verônica ir embora °
[17:47:29] Gustavo Henrique Ac: _Ao sair, o Next parava Verônica e a dava um iPhone 14 pro._

Next — PARABÉNS! Vc passou no texte social! Segue a gente no insta?
[17:47:43] Gustavo Henrique Ac: Teste*
[17:47:48] Kleber Teodoro: Tmnckkkkkkkkk//
[17:48:17] Erick Barreto Valle: // só isso ?
[17:48:31] Kleber Teodoro: • Veronica pegou a caixa e parou no caminho dizendo.•

— Eu dobro e passo pro próximo.
[17:50:28] Gustavo Henrique Ac: Next— Puxa vida, que humilde! Boa pessoa, dando chance pra pobre. Vá com deus, te amo.

_Next, o homem do "eu te amo" desaparecia._
[17:50:59] Kleber Teodoro: KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK só agora eu lembrei qm era//
[17:52:59] Gustavo Henrique Ac: [Pedropinto136 mandou um salve]

"Next, vc sabia que se vc por a língua pra fora, e fingir que tá balançando um saleiro encima dela, vc sente o sabor do sal?"

//
[17:53:43] Yan Henrique: °Ao abrir a caixa, uma pequena representação do anjo do void:Gura

Aparecia e ficava cantando a música Padoru°
[17:53:48] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:54:29] Gustavo Henrique Ac: _Por verônica recusar, Next dava a caixa para kaomei_
[18:11:34] Yan Henrique: °As portas então fizeram um som similar a travas sendo abertas  e a voz se revelava. Era o feiticeiro de segundo Grau: Choso. Ele então disse °

—Se sabes da barreira, deve ser um feiticeiro.
Venha, entre e não deixe ninguém te ver.

°choso caminhou para dentro enquanto esperava Kaomei para selar o portão °
[18:11:40] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:17:29] Gustavo Henrique Ac: _E trevas tem som, porra? Mas bem, Kaomei adentrou e com calma observou o ambiente enquanto ouvia Choso. Kao ia à sua direção, caminhando com cautela._

Kaomei— E eu percebo que você também deve ser. Me diga, qual o seu nome?
[18:17:58] Yan Henrique: Em trevas tem som?
Q//
[18:19:08] Erick Barreto Valle: // depende
[18:19:11] Gustavo Henrique Ac: Atapo sksksksksk//
[18:19:21] Gustavo Henrique Ac: Eu li trevas
É travas ssksnsjsksjd//
[18:23:30] Erick Barreto Valle: // com travas a única coisa que tu escuta é seu celular explodindo
[18:27:35] Yan Henrique: N e tendi nd//
[18:27:40] Yan Henrique: Vai narra vagabundo//
[18:28:21] Erick Barreto Valle: // perae fdp
[18:28:29] Erick Barreto Valle: // só lá pras 22/23 que consigo
[18:28:37] Yan Henrique: Anal faz Beto/
[18:28:44] Kleber Teodoro: Dxa o cara cagar no mar primeiro//
[18:28:54] Erick Barreto Valle: // já caguei
[18:28:57] Yan Henrique: Vai mata o oceano//
[18:29:01] Erick Barreto Valle: // agora vou cagar no barco
[18:29:12] Yan Henrique: @Kharis Dreemurr Pegue seu presente misterioso//
[18:30:39] Kleber Teodoro: Vou rushar shorts//
[18:47:37] Yan Henrique: °travas* Kaomei veria que ao lado de fora haviam apenas uma pessoa regando as plantas e uma grande estátua de Arceus. Era um local silencioso e com borboletas voando, dentro construção era possível sentir uma quantidade de energia Amaldiçoada de grande tamanho vindo de lá...°

—Eu gostaria que se apresentasse primeiro. Afinal você é o convidado.
[18:57:27] Gustavo Henrique Ac: _Kao reparava cada detalhe dali... aliás, seus cães teriam entrado consigo, acompanhando Kaomei um de cada lado, com o branco à direita. Aquela sensação deixava Kao pensativo, mas não demonstrava absolutamente nada._

Kaomei— Kaomei Chiryu... é o meu nome pelo que me contaram; sou um oficial do exército, e um xamã. E você?
[20:13:34] Yan Henrique: Os cachorro são das 10 sombras?//
[20:23:21] Gustavo Henrique Ac: Sim//
[21:28:25] Erick Barreto Valle: — Eu não podia fazer isso, qualquer coisa que pudesse deteriorar ou ferir o homem eu ia me foder na mão de uma certa pessoa aí.

× falava Artorias calmamente cruzando os braços ×

— Colégio Amaldiçoado, o que é isso? Lugar onde juntam 40 tipos diferentes de problemas mentais em uma sala de aula?
[21:28:52] Erick Barreto Valle: — é 99% dos problemas mentais é pura fachada pra chamar atenção
[21:34:04] Yan Henrique: 4hr pra isso//
[21:34:29] Erick Barreto Valle: // sim, tá querendo demais de minha parte
[21:34:44] Yan Henrique: Tô msm
Ficou on o dia todo no mensager//
[21:35:41] Erick Barreto Valle: // mlk, então tem algo errado, metade do dia eu tava dormindo
[21:35:49] Erick Barreto Valle: // e a outra metade arrumando a casa de praia
[21:35:59] Agatha Albuguergue: *Messenger*, mais respeito com a lingua inglesa aí que você preza tanto//
[21:36:24] Yan Henrique: Cara só hiberna//
[21:36:29] Agatha Albuguergue: // Tmj Yan 😎
[21:36:32] Yan Henrique: A palavra é inglês e não português//
[21:36:54] Agatha Albuguergue: // q?kkkkkkkkkkkkkkkk
[21:40:24] Yan Henrique: °Os cães divinos poderiam sentir o cheiro de maldições ao redor da escola, oque era estranho já que não havia nenhuma visualmente. 

Choso seguiu caminhando até entrar os portões da escola e guiar Kaomei por dentro dela °

—Kaomei chiryu...Não o conheço pessoalmente mas sei de seus feitos como feitiçeiro de primeiro grau. Me chamo Choso, Apenas Choso. Mas oque veio fazer Aqui? Ultimamente está difícil manter o número das maldições fora do continente... Há poucos xamãs fortes para isso e os existentes estão ocupados.
[21:52:47] Gustavo Henrique Ac: _Os cães rosnavam enquanto caminhavam em conjunto com Kao, eles iriam proteger Chiryu de qualquer coisa que viesse. Porém Kao estalava os dedos e eles paravam de rosnar._

Kaomei— Choso... um bom nome. Primeiro grau? Faz tempo que não ouço coisas de jujutsu vindas de outra pessoa. Beira a nostalgia. 
  Eu vim checar... eu senti a barreira, e meus cães também. Como sou do exército, é bom dar uma checada, mesmo estando de férias... as vezes uma hora extra pode ajudar. Uhmm... problemas com maldições? Compreendo. Alguma em específico?
[21:53:55] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:53:58] Gabriel Machado: Um contato saiu do grupo.
[22:20:52] Yan Henrique: —Era só não o machucar ou deteriorar.

—É um colégio que ensinam sobre coisas amaldiçoadas.

°Ela sumia°
[23:06:31] Yan Henrique: —Entendo entendo. Nenhuma maldição em específico, são mais um conjunto  que estão se acumulando nos arredores do continente...se Uma das barreiras impede a aproximação delas porém não é o suficiente. Se ela se quebrar será... Pavoroso.
Meus irmãos Eso e Kechizu estão no local tentando amenizar o número delas. Mas pelos estudos do alto escalão, temos poucos dias até ela ceder.

°Choso então chegou um um local aberto dentro da escola, mais similar a uma sala de itens onde era visível itens Amaldiçoados e até mesmo uma rede de informações em um papel que se escrevia sozinho a todo momento °

—Creio que o alto escalão irá fazer  uma missão para atrair novos feiticeiros... Mesmo a importância dela sendo tão grande...
[23:17:46] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei buscava ouvir tudo atentamente. Seus cães se eriçavam perto dos itens amaldiçoados, e Kao olhava para a folha escrevendo sozinho, buscando ler. _

Kaomei— então quer dizer que os problemas do mundo a fora ficaram tão terríveis assim? Já era de se esperar... são todos uns malucos que cometem erros ao não lidarem direito com suas energias, e não arcam com suas consequências. Mas bem... pelo menos não teremos de lidar com algo nível "sukuna"... seria um problema.
[23:24:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:25:08] Gustavo Henrique Ac: _ Ignora q é um desenho 🙏🏻 _
[23:26:23] Yan Henrique: Eu tenho um quadro assim aqui em casa//
[23:33:14] Agatha Albuguergue: // mostra ae
[23:34:28] Yan Henrique: °os itens estavam em vitrines bem tampados e esperando portadores°

—Sim. O mundo está mais caótico e os humanos e suas emoções também,mas nós os protegemos e mantemos  seguros.. mas há algo criando essas maldições,não sabemos ao certo mas parece que é Noritoshi Kamo.
[23:35:13] Condor Palazin: Me de esse desenho agora//
[23:37:18] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Compreendi... bem, humanos sendo humanos. Mas isso é de se ter em mente... são primatas, nem sempre conseguem entender seus íntimos. Noritishi... Uhmm...

_Kao com calma soltava um suspiro._

Kaomei— Esse nome não me é estranho.

--------------- 13/10/2023 ---------------
[00:37:22] Yan Henrique: —De fato você tem razão. Noritoshi*... 

°choso suspirava em um tom de preocupação enquanto colocava as mãos em sua cabeça°

—É o pior feiticeiro que já existiu. Comparado a sukuna em relação a  Escola. Sukuna de um lado era um ser que causava destruição por onde passava a seu bel-prazer. Noritoshi de outro é um ser esguio e repugnante que fez várias armas Amaldiçoadas e matou milhares como feiticeiro. Não sabemos ao certo se é ele já que seu estado é desaparecido...

Mas as informações indicam que as maldições não estão trabalhando sozinhas. Eu e os outros supervisores do colégio demos uma pesquisada a fundo e descobrimos isso.

Porém o que realmente nos separa de um conflito com as maldições é a barreira erguida por Tengen.
[00:44:55] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Compreendo... faz tempo que não uso de fato energia amaldiçoada a um nível extremo. Última vez que usei de fato em batalha, foi contra o sukuna... *riso* ... não funcionou muito, mas se ele tivesse mais distraído...

_Kao levava a mão direita ao rosto, sorrindo de forma calma, mas era visível pelos seus olhos que ele estava animado._

Kaomei— Maldições trabalhando em conjunto... isso me é familiar. Bem, tomara que não sejam só nos 4 que lutarão contra as maldições.
[11:51:54] Yan Henrique: —Isso não é hora para piadas. Sukuna está desaparecido a eras..mas seus resquícios de energia apareceram em Pico No continente de spade.

°choso então começou a segurar um  mapa e colocou em uma mesa que ali estava, era um mapa simples que mostrava em tempo real o estado da barreira que estava enfraquecida, ele então apontou para a extremidade norte da barreira. Havia uma grande amálgama negra no local, ela era tão grande quanto um lago  pressionava a barreira e algumas manchas negras vazavam.

Muito atrás das maldições estaria uma única marca negra, onde vinha do continente de spade °

—Lá. É aquela coisa que deve estar fazendo isso...se for uma maldição,com certeza é especial e talvez mitológica... Mas se for um mestre de maldições, que é como chamamos os feiticeiros malignos atualmente...estamos em problema.

Nós quatro? Creio que não.
[11:52:59] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:05:04] Miguel Draconico: • se movendo por entre os telhados e indo em direção a capital, um gato siamês era notável. O felino ia se movendo com agilidade, aproveitando cada espaço das fachadas dos prédios pra se mover de forma veloz e cuidadosa, até que realmente conseguia enfim chegar até a base do governo de Kanterburry, o palácio real (?).

Lá, o felino entrava dentro de um beco, se transformava de volta e então começava a caminhar em direção a entrada, ou aos guardas caso tivessem no portão. O tal felino era Itzal, e o felino estava em sua forma mais padrão, andando com cuidado e cautela, examinando a toda a fachada do lugar, já que sua relação com a coroa não era tão... positiva. Assim •

(Lembre-se... eles não vão te prender... e se prender... só virar um gato fofo, olhar com cara de choro e esperar um guarda abrir a passagem)
[12:05:13] Miguel Draconico: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:05:30] Miguel Draconico: @Kharis Dreemurr atende o anarquista aí pfvr//
[12:09:08] Agatha Albuguergue: // alguém mata esse caba pfv😭😭😭
[12:10:50] Yan Henrique: Droga terei que narra os guarda 😔//
[12:21:08] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Mas não foi uma piada. 

_Kao dizia de forma breve e séria, o olhando com o canto dos olhos. Ao chegarem à mesa, o militar observava aquele mapa, o lendo com perfeição, pois já foi um cartógrafo. 
  Vendo aquelas barreiras e manchas obscuras, ele ficou realmente sério, e logo levava a mão ao queixo esquerdo. Ele leria "Spade"[?], e ficava pensativo._

Kao— Compreendo, isso é de fato algo impressionante. Se chegar até onde estamos, coisas ruins irão acontecer, e o caos se espalhará. 

_O ser demoníaco deixava o semblante sério para um a leve olhar de interesse no acontecimento. Percebia o quanto as coisas haviam mudado, e isso instauração seu interesse, e principalmente sua ambição; o mesmo ficava mais forte quando o caos se estaria ao redor, e um número desses de maldições lhe traria uma fonte de estudo e diversão._

Kaomei— O problema real é a falta de xamãs, creio eu... se for uma maldição de grau especial, vai dar problema. Mas olha... oq é isso de Spade?
[12:30:58] Condor Palazin: / metia uma fala do Gojo: Se for uma maldição de grau especial, vai da uma canseira, mas eu vendo
[12:31:02] Condor Palazin: Venço*
[12:33:14] Gustavo Henrique Ac: Última vez q narrei algo assim, tive q costurar a mão do meu char de volta no braço//
[12:33:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:34:19] Condor Palazin: / n perdeu metade do corpo pelo menos
[12:36:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:47:49] Yan Henrique: °As NIKKE's que guardam o portão do castelo, ao verem o homem elas apontavam suas armas para ele em um gesto de intimidação,e então uma delas disse°

—Alto lá! Quem é você e  oque deseja  com a rainha?
[12:51:34] Miguel Draconico: • o neko já estava a esperar por aquela atitude dos guardas, embora já estivesse provavelmente mais familiarizado com àqueles seres robóticos por causa de Kao. Ele então parava entre elas um pouco afastado, soltava as suas lâminas as deixando na bainha e falava de maneira clara, com as mãos sempre a amostra •

- eu me chamo Itzal Zhellot e estou aqui para me inscrever no exército do reino, por gentileza
[12:52:26] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias vendo a Baal sumir e tendo as coordenadas detalhadas do tal Colégio Amaldiçoado ele decide ir até lá pois tinha nada de interessante pra fazer no momento ¥
[12:53:53] Erick Barreto Valle: // tlvz eu suma 😎
[12:54:09] Erick Barreto Valle: // Kleber dps vou te falar um bang engraçado, e quero ver o q vc acha
[12:55:08] Yan Henrique: Pq//
[12:55:26] Erick Barreto Valle: // se o meu crédito acabar ou ter q fzr algo mais importante
[12:56:52] Yan Henrique: Use o crédito com cuidado//
[12:58:55] Yan Henrique: °elas abaixavam as armas,mas não a guarda. Encarando itzal ela dizia°

—Ah... Então quer se alistar ao exército?! Creio que teria que ir em uma cede militar. Mas fique a vontade para conversar com a rainha.

°las abriam a porta para ele adentrar, @Kharis Dreemurr trabalhekkkk°
[13:00:59] Miguel Draconico: // Itzal 🤝🏻 Kleber

Serem vagabundos

Adm, é zueira.
[13:01:16] Kleber Teodoro: A rainha daqui é msm//
[13:02:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:02:54] Miguel Draconico: • Zal também encarava elas, já que nunca abaixava de fato sua atenção, só havia trabalho abaixado suas armas •

- meu marido falou que precisava falar com ela, mas entendo. Bom, bom trabalho, eu acho.

• ele então adentrava as portas do castelo com cuidado •
[13:04:12] Gustavo Henrique Ac: Tá na escola jujutsu//
[13:04:42] Erick Barreto Valle: // tô indo aí
[13:07:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:07:20] Gustavo Henrique Ac: _Um pombo passava pela região, ele estranhamente falava em pombonês, mas sua frase significava algo além de um mero "pruuu"._

Pombo— O homossexualismo te consumiu? 🫵🏻🧐🏳️‍🌈
[13:07:38] Yan Henrique: "Pruuu vai toma no cuuuu"
[13:07:41] Gustavo Henrique Ac: Tá na capital //
[13:09:15] Yan Henrique: Só q n da pra teleporta

A barreira vai fala:

Negativo//
[13:09:59] Miguel Draconico: • Itzal puxa um revólver do bolso e dá 30 tiros no pombo •

I - vai tomar no cú rato voador //
[13:11:15] Kleber Teodoro: • Ao adentrar o castelo, Bixazal se depara com um salão enorme contendo apenas grandes pilares gregos ocupando o espaço do ambiente. 

Ao fundo existe um altar com uma breve escadaria que leva ao trono da rainha, novamente ela está sentada com a Thrue Longinus em mãos. O salão possuí diversas androides, principalmente nas extremidades que possuem corredores que levam para demais salas.•

— Saudações.
[13:11:17] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:11:35] Yan Henrique: Oxe invadirão o castelo e substituirão a rainha//
[13:11:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:12:10] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias utilizando das coordenadas chegava em frente a Escola Jujutsu ¥ 

— ( caralho ... se eu tiver que somar e diminuir algo eu tô fudido )
[13:12:25] Yan Henrique: Energia amaldiçoada condensada

É literalmente pra isolar ela do resto do mundo e só todo mundo ver como uma escola q cultua o Arceus)/
[13:12:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:13:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:15:26] Gustavo Henrique Ac: Queen Of blowjob 😍🇧🇷🇧🇷🇧🇷//
[13:15:33] Gustavo Henrique Ac: Glamjob*
[13:18:04] Miguel Draconico: • Itzal de fato via àquelas pilastras gregas ocupando aquele espaço e achava isso bem... feio •

(Cruzes... pegam impostos e ainda fazem monstruosidades como essa... enfim, sorria e acene pra não virar o famoso churrasco de subúrbio)

• o gato então parava frente a escadaria e fazia uma reverência rápida, mas logo voltava a sua postura padrão e ainda se mantinha atento, observando os andróides espalhados e guardando os corredores •

I - saudações rainha. O senhor comandante Kaomei me recomendou vim até vossa senhoria, eu quero me alistar no exército por favor
[13:18:42] Miguel Draconico: // Queen of cocão****
[13:24:21] Gustavo Henrique Ac: "...vim até..."
Kaomei é casada com um analfabeto sksksjsjsjsksksj//
[13:25:15] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias tá na escola querendo entrar pra ver ¥ 

— 😎

// Yan ignorou eu
[13:25:41] Miguel Draconico: // kakakakakakakakaka só por causa disso o Itzal tá indo conhecer o hooters já já
[13:26:12] Gustavo Henrique Ac: Osore dedura sksksks//
[13:27:49] Yan Henrique: —Então você hipoteticamente lutou contra o rei das maldições e está aqui? Então não foi uma luta.

—Uma possível migração a extinção irá ocorrer. Se realmente for uma maldição nós temos uma chance de a combater... Estamos sem feiticeiros para eliminar a quantidade excessiva delas. E shikigamis feitos para exorcizar maldições não existem mais... O  Último deles foi o General divino.

°Choso encarou Kaomei ao sentir a presença de pessoas fora da escola tentando entrar, ele fazia uma expressão séria °

—Mas um problema que teremos como lidar. Um feiticeiro será mais difícil com o uso de energia reversa.

Spade? É o reino origem da energia amaldiçoada, de lá que todas as escolas foram fundadas.

—Kaomei, me responda. Você veio acompanhado?

°dizia Choso fechando o mapa e caminhando até o portão°
[13:27:57] Yan Henrique: Manera o off ae//
[13:28:56] Yan Henrique: Descobrimos quem é a femeea da relação)/
[13:30:49] Yan Henrique: °O portão estava fechado com selos amaldiçoados, artorias caso tocasse nele sentiria uma energia negativa tão grande que repulsava seu corpo para longe.

Porém choso chegou frente ao portão do outro lado e disse°

—Estamos em uma aula no momento. Pode dizer oque quer e não atrapalhar nossa aula?
[13:32:06] Kleber Teodoro: — Mais um? Meio que não existe nenhuma diretriz para isso que o impeça, o destino de todos vocês estão marcados e faço as vontades do meu povo. 

• A joia da alma presente na coroa da rainha emitiu um forte brilho alaranjado ao ambiente e depois cessou sem causar efeito e dano algum.•

— O seu desejo é servir ao lado dele, mas começará como um soldado ao comando de Kaomei. 

Para provar seu valor, posso te enviar até ele para descobrir um certo atrevimento.
[13:32:14] Kleber Teodoro: Como é bom não ter lei direito no reino/=
[13:32:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:32:32] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:32:43] Kleber Teodoro: Isso ae ja tem lei//
[13:33:08] Yan Henrique: Querem criar um grupo do bglh?//
[13:33:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:34:01] Miguel Draconico: // a prova de valor é literalmente ir atrás de uma missão suicida? Eu enquanto player posso ir também? Ganho até se falhar
[13:34:30] Kleber Teodoro: É tu ir babar o Kaomei na escola aekkkkkkkk//
[13:35:00] Miguel Draconico: // parecia mais emocionante a missão suicida
[13:35:27] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias ficava surpreso com a chegada de Shiki, ele abria um leve sorriso e dizia de forma calma ¥

— Baal tá precisando de aula pra aprender muita coisa, eu tô aqui por que ela me passou a localização pra aprender algo.

× Falava Artorias se espreguiçando um pouco ×

¥ Escutando o que Shiki falava sobre a tal "energia amaldiçoada" ele decide falar sobre o mesmo para tentar saber o que é ¥ 

— Eu queria saber como faz pra aprender sobre a usar energia amaldiçoada também.
[13:35:48] Erick Barreto Valle: // amém que a Ryo brotou, pq se não eu ia ter q dar umas voltas aí pra chegar no q eu equeria
[13:36:22] Yan Henrique: Vai é levar um tiro no crânio//
[13:36:31] Yan Henrique: Vou criar um grupo pro bglh perai//
[13:36:55] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Bem, exatamente, o próprio anjo caído. De fato, foi um tentando ver as capacidades do outro... ele é meu amigo... ou era, difícil afirmar isso.

. . .

Fracos apenas dificultariam as coisas. Oh... não existem? E estes cães aqui? Fala sobre aquele que começa com "Mago"? Entendi...

_Kao encarava Choso também, e logo o respondia._

Kaomei— Realmente... daria uma certa canseira.

Oh, interessante... na minha época a energia amaldiçoada era apenas "maldições", mas compreendo. 

. . .

Só vim com meus cães... há alguém querendo entrar?

(Maldita sincronicidade que me persegue...)

_Ele teria ficado observando Choso, apenas isso. Mas ouvia a voz de Artorias e ria._

Kaomei: (Uhm... o cavaleiro incubadora... digo, o infestado...)
[13:37:54] Gustavo Henrique Ac: Não muda muito se o Kao tiver acabado de injetar 10 doses de trembolona//
[13:38:05] Yan Henrique: Cavaleiro incubadoraKAKSSKKSSKSKSK//
[13:38:13] Miguel Draconico: • Zal se mantinha em silêncio enquanto ela falava, embora fosse visível a garra de seu dedo indicador da sua mão direita saltando, mas logo era retraída pelo neko. Ele de fato queria servir ao lado de Kao, mas queria que isso fosse mantido em segredo •

(Mas pera, o que ela quis dizer com "todos vocês estão marcados?"... depois penso sobre)

I - está certo, assim eu farei então. Mas onde ele está? Tem alguma indicação? Ou sei lá, algum conhecimento sobre?
[13:38:18] Erick Barreto Valle: // fui zoado
[13:38:18] Yan Henrique: Narra não
Perai tô criando o grupo//
[14:05:27] Kleber Teodoro: — Ele está brincando de Doki Doki Literature Club. Vou te mostrar o caminho, talvez eu vá em breve.

• Um portal com característica de nebulosa cinzenta e quadrado surge atrás de Itzal, tendo 2x2m. O portal o levaria até a entrada da universidade.•
[14:06:07] Erick Barreto Valle: // fala isso n man
[14:10:17] Miguel Draconico: (O que é Doki Doki Literature Club?...)

I - perfeito... eu acho.
Bom, muito obrigado senhorita.


• Itzal então fazia novamente àquela reverência e se virava para entrar no portal, o analisando e finalmente passava pelo mesmo. Aparecendo em frente a universidade, lá, ele ficava observando tudo em volta e principalmente o prédio, em busca de sinais de Kao •
[14:17:45] Kleber Teodoro: Coloca ele no grupo ae//
[14:18:10] Yan Henrique: Quem//
[14:18:10] Euller Rodrigues: off quem ?
[14:18:18] Yan Henrique: Pota merda mais gente 😭😭😭😭😭//
[14:18:27] Erick Barreto Valle: // vamo ter aula porraaaaaaaa
[14:18:37] Miguel Draconico: // eu acho q sou eu né? Vou participar dessa macumba aí tbm
[14:18:39] Yan Henrique: SfsKSKSKSKSKSKSKSK//
[14:18:45] Erick Barreto Valle: // AKSKKSMSKSKSKSM
[14:18:54] Yan Henrique: trem q ter +30 cm pra entra//
[14:19:10] Yan Henrique: Adiciona ele aí
N tô conseguindo//
[14:19:17] Erick Barreto Valle: // tbm não
[14:20:03] Miguel Draconico: // droga, sabia que o pacto de perder 10 cm pra deixar de ser calvo ia custar caro, só não sabia q ia ser tão rápido 😭
[14:21:48] Yan Henrique: Foi//
[14:33:53] Agatha Albuguergue: // coloca eu no grupo ae tbm
[14:34:03] Agatha Albuguergue: // tá tendo quest e os cara nem chama
[14:48:01] Kaly Zaryark: Quest?//
[14:48:17] Kleber Teodoro: So uns loco querendo virar o jujutsu no kaisen//
[14:50:31] Gustavo Henrique Ac: Muito em segredo, né? O fdp já falou q é marido do Kao sksksks//
[14:50:46] Erick Barreto Valle: // quero virar o Kaisen, Jujutsu tá normie dms
[14:50:57] Erick Barreto Valle: // todo mundo quer ser Jujutsu
[14:51:03] Erick Barreto Valle: // mas ngm quer ser Kaisen
[14:51:15] Yan Henrique: Sfdksksksksk//
[14:51:34] Miguel Draconico: // motivação é diferente de informações viado kakakakakakaak
[18:07:31] Condor Palazin: ⏳Time skip⏳

*Apos andar um bocado para chegar, ele finalmente faltava uns 10 metros na entrada da suposta escola de feiticeiros.

( Obrigado, eu cheguei finalmente…)
[18:08:33] Gustavo Henrique Ac: _Como caralho podes chegou ali?_
[18:08:43] Gustavo Henrique Ac: Caralhopodes*
[18:08:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:09:15] Erick Barreto Valle: ¥ como caralhos chegou ¥
[18:09:39] Erick Barreto Valle: ¥ caralhos é msm ¥
[18:09:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:09:53] Erick Barreto Valle: // @Yan Henrique segura a pica ae KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[18:10:01] Yan Henrique: *deixa os caralhos longe da escola*
[18:10:09] Erick Barreto Valle: // acho que foi a aposta mais paia do planeta
[18:10:26] Gustavo Henrique Ac: _o caralho de Choso some misteriosamente._
[18:10:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:10:44] Yan Henrique: °virou arte °
[18:10:49] Erick Barreto Valle: // irmão, pra q apostar a localização duma escola kkkkkkkkkkkkkkkkk
[18:10:54] Gustavo Henrique Ac: KSHDHDLSJSHDJSKDB VSFD//
[18:10:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:11:00] Yan Henrique: KSKSKSKSKSKSK//
[18:11:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:11:45] Erick Barreto Valle: // o ensino bom de vdd dos colégios públicos tá escondido até hj
[18:11:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:12:08] Erick Barreto Valle: // sou sábio
[18:12:09] Yan Henrique: O cara paga pra estudaKKKKKKK//
[18:12:32] Gustavo Henrique Ac: O glr
Acalma ae
Kkkkkkkkkkkkkkk//
[18:12:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:12:53] Erick Barreto Valle: //  "se liga, tá ligado a antiga casa da tua vó? Tem uma escola lá KKKKKKKKKK"
[18:13:03] Gustavo Henrique Ac: Eu só me pergunto, o cara passou a localização da escola pro hiruzen?//
[18:13:04] Erick Barreto Valle: // eu sou feliz
[18:13:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:13:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:13:59] Condor Palazin: / caralho +caralho = a caralho 

Logo, está tudo certo
[18:14:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:14:11] Yan Henrique: Se foi a anos atrás tem a discussão da escola ainda tá em funcionamento//
[18:14:26] Kaly Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:14:28] Kaly Zaryark: //
[18:14:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:14:55] Condor Palazin: / tenho 1000 anos e o yan disse que existe desde sempre
[18:15:01] Condor Palazin: / foi oque me disse no pv
[18:15:11] Condor Palazin: / perguntei td a ele antes de fazer
[18:15:16] Condor Palazin: / isso inclui o post
[18:15:38] Condor Palazin: / n vou ser otario de n revisar as coisas com o dono do bagulho
[18:16:03] Condor Palazin: / seria mancada da minha parte eu nem pedir permissão e perguntar as coisas
[18:16:30] Kaly Zaryark: Eita //
[18:16:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:16:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:17:22] Kaly Zaryark: Aqui chego mensagem n //
[18:17:31] Condor Palazin: /  assim, na vdd sou otario pra caralho
[18:17:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:17:37] Kaly Zaryark: Vish //
[18:17:51] Erick Barreto Valle: // mlk rebaixou a si msm
[18:18:01] Condor Palazin: / eu peguei as técnicas do sukuna e mudei pra magia, é foda eu me auto ferrar
[18:18:17] Yan Henrique: Sim eu disse que o Jujutsu e as escolas sempre existiram//
[18:18:20] Condor Palazin: / te conheço de algum canto?
[18:18:29] Kaly Zaryark: Rapaz uso 3 conta perai //
[18:18:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:18:42] Yan Henrique: Mas a mesma continuar funcionando depois desse tempo é complicado//
[18:18:45] Kaly Zaryark: Ao vivo //
[18:19:05] Kaly Zaryark: N amém , mas prazer //
[18:19:08] Erick Barreto Valle: // slk até peidei
[18:19:21] Condor Palazin: / achei que sim
[18:19:23] Gustavo Henrique Ac: Ele é o Carlinhos//
[18:19:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:19:39] Condor Palazin: / mas enfim, onde é que paramos
[18:19:52] Condor Palazin: / pera, Carlinhos? Aquele Carlinhos?!
[18:19:57] Gustavo Henrique Ac: Kskskkaksssosoososo//
[18:20:08] Erick Barreto Valle: // Carlinhos que fala que a Dalva chupa pintos, ele msm
[18:20:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:24] Kaly Zaryark: Muita veadagi vcs falam //
[18:20:28] Erick Barreto Valle: // bora parar de off
[18:20:32] Erick Barreto Valle: // mlk quer narra
[18:20:39] Condor Palazin: / carai, é aquele que arrombou cada adm em uma noite?
[18:20:43] Kaly Zaryark: Até hj n sei oq é Dalva //
[18:20:53] Condor Palazin: / blz parei
[18:21:08] Gustavo Henrique Ac: Sorte q não sou ADM//
[18:22:14] Kaly Zaryark: Vc é gay //
[18:22:19] Kaly Zaryark: Ent nem sorte tem //
[18:22:45] Gustavo Henrique Ac: Errado 
Mas correto//
[18:23:09] Henrique Jesus: Dalva, deixa eu pegar sua alma na superfície da palma da minha mão//
[18:23:17] Henrique Jesus: Aquela música lá//
[18:24:20] Kaly Zaryark: Desculpa amigo, n escuto essas músicas yag, mas posso estar pesquisando algum dia para não ser rude e grosseiro com a minoria que administra esse grupo e até onde sei são meus amigos //
[18:25:14] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr falou q vc n é amigo dele//
[18:25:17] Agatha Albuguergue: // mas o Thiago também gosta da banana
[18:25:25] Henrique Jesus: Se bem q é vdd, vcs namoram//
[18:25:46] Erick Barreto Valle: // papo de engolidor de banana
[18:25:55] Erick Barreto Valle: // cu de apertar linguiça
[18:26:03] Erick Barreto Valle: // amassa pinto
[18:26:06] Yan Henrique: Chega de off caralhokkkkkkkkkkkk//
[18:26:16] Condor Palazin: *Hiruzen vai dançando até o portão
[18:26:29] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:26:54] Erick Barreto Valle: // Yan adiciona o mlk no grupo
[18:27:05] Kaly Zaryark: Eu já disse que estarei me informando sobre seus costumes, não precisa me atacar com palavras e calúnias visando aniquilar minha boa imagem, um pouco ainda rude as causas minoritárias que o grupo defende//
[18:27:25] Yan Henrique: Vai toma no teu cu para de revelar que tem grupo já tem 16 nego lá/l
[18:27:48] Kaly Zaryark: Prometo melhorar 🤝 //
[18:27:57] Agatha Albuguergue: // A mentira é feia, jesus não gosta em fi.
[18:28:01] Condor Palazin: / tem go?
[18:28:07] Condor Palazin: / sabias n
[18:28:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:28:23] Kaly Zaryark: N to mentindo, eu não gosto de banana. Prefiro uva //
[18:28:28] Kleber Teodoro: O inimigo age pelas sombras, mas o filho das trevas é tão prudente quanto os filhos da luz//
[18:28:30] Agatha Albuguergue: // revelar oq seu burrão, tu msm disse que ia criar
[18:28:47] Condor Palazin: / aí tem um ponto
[18:28:48] Yan Henrique: Ele n tinha lido//
[18:28:55] Kaly Zaryark: Isso ai eu entendo /)
[18:29:40] Erick Barreto Valle: // vai trabalhar kkkkkkkkk
[18:31:11] Agatha Albuguergue: // me põe lá no grupo tbm pô
[18:31:12] Condor Palazin: / aí é triste, n querer add seu amigo
[18:31:20] Agatha Albuguergue: // vai ficar negando Quest pros de vdd
[18:31:21] Condor Palazin: / borá se juntar
[18:31:39] Condor Palazin: / oxi, pak tá aqui?
[18:31:42] PaK PaK: tudo maluco
[18:31:50] PaK PaK: sei sou o chefão
[18:31:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:32:17] Condor Palazin: / oxi, pega o ele aí, ele comprou 300 crianças na minha lore
[18:32:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:32:41] Condor Palazin: / tu tinha que vê oque ele fez
[18:32:45] Condor Palazin: / meu amigo
[18:33:14] Condor Palazin: / o cara comprou umas 7 crianças meio anjo como escravos pra ozark
[18:33:19] Condor Palazin: / tava feito o bagulho
[18:33:24] PaK PaK: quem
[18:33:33] Condor Palazin: / o pak é a pessoa mais maligna que já vi
[18:33:41] Condor Palazin: / fala tu Erick
[18:33:50] Erick Barreto Valle: // tô com documento que nem eu sei o que tá escrito pq tu n escreveu mlk kkkkkkkkkkkkkk
[18:33:54] PaK PaK: /) na minha época não tinha bglh de venda humana
[18:34:05] Yan Henrique: Chega de offkkkkkkk//
[18:34:09] Erick Barreto Valle: // Artorias fez mó rolê pra ter progredido 25% do problema
[18:34:17] Condor Palazin: / jkkkkkk
[18:34:23] Condor Palazin: / blz parei
[18:35:43] PaK PaK: / não entendi até agr
[18:39:04] Condor Palazin: / n precisa entender, só preciso que me add em algum gp aí
[18:39:11] PaK PaK: vou te add
[18:39:18] PaK PaK: mas seguinte já sabe as regras do GP né?
[18:39:30] Condor Palazin: / depende, qual delas
[18:39:32] Erick Barreto Valle: // coloca off no ngc Pak kmkmm
[18:39:51] PaK PaK: coloca meu piupiu na rodelinha
[18:39:56] Condor Palazin: / o cara tá aposentado a 1 ano já
[18:40:04] PaK PaK: tô falando em on só q no off
[18:40:12] PaK PaK: da Quest
[18:40:15] PaK PaK: mais
[18:40:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:40:30] Erick Barreto Valle: // krl Isaias
[18:40:30] PaK PaK: / qual a diferença
[18:40:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:40:52] Condor Palazin: / nem sei como funciona as regras de quest, mas se for pra matar alguém tamo aqui
[18:41:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:41:10] PaK PaK: / meu pau o dia q procurar narração minha vai achar nada
[18:41:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:41:38] PaK PaK: / ué me chamaram pra mestrar e vcs escondendo do mlk feiao
[18:41:43] Erick Barreto Valle: // esse dia foi engraçado
[18:41:51] PaK PaK: puta merda
[18:42:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:42:04] PaK PaK: 🍄
[18:42:15] PaK PaK: só pra quem é selecionado sabe como é
[18:42:23] PaK PaK: valendo somente o puro
[18:42:25] PaK PaK: /
[18:42:30] Erick Barreto Valle: // grupo da escola o Yan tá de preguiça
[18:43:22] Yan Henrique: Chega de off caralho//
[18:43:33] PaK PaK: o q vcs ainda fazem no rp? tipo qual tá sendo a graça agr dps de tanta coisa?/
[18:43:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:44:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:44:21] Erick Barreto Valle: // e aprender com história alheia pra fzr algo daora pra evoluir a história do amiguinho
[18:44:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:44:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:44:54] PaK PaK: // nem sei quem é esse filha da puta
[18:45:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:45:23] PaK PaK: // mas vcs tão só escrevendo textao ou cenando msm?
[18:45:25] Erick Barreto Valle: // é mulher ?
[18:45:33] PaK PaK: / o criador
[18:45:48] Erick Barreto Valle: // fnzd lore, cenando atoa, fnzd Quest e etc.
[18:45:55] Erick Barreto Valle: // se Deus quiser tem Quest esse mês
[18:46:04] PaK PaK: / da MTA dor de cabeça?
[18:46:12] Condor Palazin: / n, eu sei que vai ter uma quest aí, fui informado e tals
[18:46:23] Condor Palazin: / so n sei se tem regra
[18:46:31] Erick Barreto Valle: // depende, vai ler as lore do Kleber q tu sente um pouco
[18:46:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:46:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:47:06] PaK PaK: / mta gente morrendo ou guerreando
[18:47:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:47:13] Condor Palazin: / eu mesmo criei uma mine historia de investigação sem querer
[18:47:20] Erick Barreto Valle: // final do ano vai morrer uma galera se pá
[18:47:21] PaK PaK: / uau
[18:47:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:47:36] Condor Palazin: // com td certeza
[18:47:38] PaK PaK: / foguete pro ar
[18:47:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:47:57] PaK PaK: / kkkkkkk os tempos mudaram
[18:48:30] Erick Barreto Valle: // eu quero pregar uma peça legal, vou até falar com o meu mano Henrique dps pra ver se alguém morre
[18:49:46] PaK PaK: tu é maldoso
[18:49:57] Condor Palazin: /
[18:50:23] Condor Palazin: / condor n morre então n será eu
[18:50:34] Yan Henrique: Vai nessa//
[18:50:44] Kaly Zaryark: Exceto casos e eu estou fora deles /)
[18:50:56] PaK PaK: / deveriam fazer um rp sem magia nenhuma 

magina
[18:51:18] PaK PaK: // esse é o Kléber ou Thiago? os cara são inimigo do próprio nome
[18:51:31] PaK PaK: é sempre / coisa com K ou S
[18:51:33] Kaly Zaryark: Tá igual político brasileiro man? 
Repetindo discurso //
[18:51:42] Condor Palazin: / meu mano, desculpa mais, rpg sem magia é que nem Feijao sem arroz
[18:51:42] PaK PaK: // óbvio
[18:51:52] Condor Palazin: / pelo menos se for textual
[18:52:04] Condor Palazin: / mas se for um de mesa, aí sim
[18:52:13] PaK PaK: / já jogou de mesa?
[18:52:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:53:07] Condor Palazin: / bom, vamos iniciar uma sessão na próxima semana, mas já vi pessoas jogando
[18:53:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:53:12] Condor Palazin: / é top interpretar
[18:53:15] PaK PaK: / KKKKKKK pq
[18:53:40] Condor Palazin: / e ficar quase morrendo de ansiedade pra tirar 1d20
[18:53:44] PaK PaK: / já joguei cuthullu e aql de ordem paranormal
[18:53:47] Condor Palazin: / tenho inclusive os dados
[18:53:59] Condor Palazin: / pra jogar
[18:54:56] PaK PaK: / o foda é que as vezes a o cara que quer te atacar tem nível 500 e vc míseros 2 semanas de jogo com seu nível 10zinho
[18:55:03] PaK PaK: // olha o puto do Patrick
[18:55:10] Agatha Albuguergue: // ??????
[18:55:14] PaK PaK: iae pnc chega nunca o fone e o cllr?
[18:55:26] Agatha Albuguergue: // fone já chegou, falta o celular
[18:55:35] Agatha Albuguergue: // meu celular n roda mais AB
[18:55:35] PaK PaK: vk tá com saudade sua kkkkk
[18:55:41] Agatha Albuguergue: // meu fã
[18:55:43] PaK PaK: pipipipi
[18:55:48] PaK PaK: vcs se amam
[18:55:58] Agatha Albuguergue: // tenho q amar meus fã né paizão
[18:56:01] PaK PaK: matamo o sade ontem credita?
[18:56:06] PaK PaK: por isso q te amo
[18:56:08] PaK PaK: 🍄
[18:56:10] PaK PaK: /
[18:56:10] Agatha Albuguergue: // só acredito com print
[18:56:21] PaK PaK: vou abrir lá dps
[18:56:36] Agatha Albuguergue: // manda no ZAP, pra n encher aqui de off
[18:56:43] PaK PaK: / duas f200
m4
ar57
Full 6
[18:56:51] PaK PaK: lucro 🙏/
[18:58:46] Agatha Albuguergue: // slk paizão, só abastecendo o inv
[20:26:41] Agatha Albuguergue: • Anko se levantava da cadeira ainda, zangada com que havia acontecido. Ela passa a caminhar para perto do parque de crianças, com as NIKKE'S dando sermões nelas. •

   — Ei muleque. – • Anko chamava atenção do garoto cujo havia feito as agressões em Iron. •

   G — Que é?

   — Você que bateu no pequeno Iron?

   G – Não, e caso fosse, qual o problema, esquisitões tem que saber seu lugar.

• Anko se aproxima perto do garoto e o encara, ela se abaixa para ficar em seu tamanho, cravando os olhos no muleque, ela aproxima o rosto colando a quase 4 centímetros do rosto dele, e faz uma expressão de raiva, o que assustou o garoto. •

   — Porque fez isso? Te dou 4 segundos para responder...

G — Fiz o que? — • O garoto ainda tentava encobrir sua culpa. •

   — 1...

G — Mas o que eu fiz...

   — 2...

G — Mas eu não fiz nada...

   — 3 

G — Tabom, fui eu, desculpa tia com cara bruxa...

• Sobe uma veia ao lado da testa de Anko. •

   — Caso venha atormentar Iron novamente, você vai receber um castigo pior do que essas androids estão passando a você, esteja avisado.

• Logo Anko que quase fez o muleque se cagar de medo, volta até onde Iron estava, e então o leva para casa. •
[20:27:38] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:09] Agatha Albuguergue: @Gufty Zaryark
[22:03:59] Condor Palazin: - Sabe que não precisava fazer isso, eu tô bem. Para onde estamos indo?
[22:28:57] Agatha Albuguergue: — E você devia ter contado a verdade. – • Anko estava com raiva, enquanto andava com Iron sobre a calçada das ruas de Kanterbury. •
[22:31:38] Condor Palazin: - Era para você não se preocupar. Eu tô bem eu ju..

*Uma dor no joelho do iron acontecia e ele fica andando manco.

- Aí aí aí, justo agora.
[22:35:30] Agatha Albuguergue: — Tô vendo você muito bem, parecendo um trapo, eita muleque mentiroso, a tia tá bem brava contigo também. – • Quando Anko via Iron reclamar da dor no joelho, ela o pegava e colocava ele sobre seu pescoço sentado. •

   — Deixa que eu te levo, mas só hoje, não se acostuma não em menino.
[22:36:15] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:40:10] Kaly Zaryark: Oi?//
[22:41:57] Agatha Albuguergue: // Você me deve +1 aparência
[22:42:12] Agatha Albuguergue: 😈 negócios, são negócios.//
[22:42:38] Kaly Zaryark: Eu tô fora disso sionista //
[22:42:57] Condor Palazin: - hm…

( É tão…bom, consigo ver as coisas muito bem daqui de cima. Acho…acho que não vou teletransportar a gente…não precisa)
[22:42:59] Agatha Albuguergue: // nada disso, foram duas por 1, a Himeno era o Yan que tinha pego
[22:44:02] Condor Palazin: * Ele tava meio tímido agora, pela forma que Anko foi com ele, um carinho que ele queria ter sentido a bastante tempo, como uma mãe que nunca teve.
[22:44:22] Condor Palazin: / humilde opniao, a Anko tá melhor que certas pessoas aí
[22:44:26] Condor Palazin: / calma tô zuando
[22:45:35] Kaly Zaryark: Uma hora fala uma coisa, em outro muda o discurso //
[22:45:38] Condor Palazin: / tem gente que adotou o iron e nem sai pra brincar com ele tá vendo, isso que é uma mae exemplar, parece o iruka.
[22:45:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:13] Condor Palazin: / adotou palavra forte né? Colocou na casa e pronto
[22:46:18] Yan Henrique: Alguém vai é leva uma sangada na  cara se brinca MT//
[22:46:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:40] Erick Barreto Valle: // irmão, Artorias tacou essa pica pro Kaomei segurar kaksksksks
[22:46:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:57] Erick Barreto Valle: // de pica ele sabe tbm, sempre tá segurando uma
[22:47:08] Yan Henrique: Ish//
[22:47:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:47:12] Condor Palazin: / o bom que ninguem notou eu chamando a Anko de inútil
[22:47:13] Yan Henrique: Vê o pv Erick//
[22:47:14] Agatha Albuguergue: // Que discurso mano? Fui saber agora que ele que havia pego a Himeno antes de eu tomar ban.
[22:47:15] Erick Barreto Valle: // a gente n é orfanato pra cuidar de criança skkskskskskskskskskskdkskskdkdkdk
[22:47:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:47:59] Yan Henrique: Seis são MT burro papo//
[22:48:03] Yan Henrique: Matava a criança//
[22:48:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:48:15] Agatha Albuguergue: Crlkkkkkkkk//
[22:48:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:48:28] Agatha Albuguergue: // Hipérboles e falácias.
[22:48:39] Yan Henrique: Baal aí 🤝//
[22:48:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:48:55] Yan Henrique: Q pena q tá sem família


Eu tbm n tenho

*Ela cai num poço em deimos*//
[22:49:34] Yan Henrique: Krl esse chat tem 50 mensagem fixada//
[22:49:39] Erick Barreto Valle: // Artorias tem um filho indesejado, um que tá pra vir, um que ele negligência, um que tá morto e um que ele cuida com todo amor e carinho ( Rek'Sai 😎👍 )
[22:49:44] Erick Barreto Valle: // já chega de filho
[22:50:14] Erick Barreto Valle: // tem coisa melhor pra fzr
[22:50:38] Yan Henrique: 4 delas são só xingando o Kleber//
[22:50:39] Erick Barreto Valle: // tipo apostar 700 reais no BRAZZINO 777
[22:50:47] Yan Henrique: E ganhar 4 conto//
[22:51:10] Yan Henrique: O reaper em ql//
[22:51:28] Kaly Zaryark: Quando tu disse que eu podia usar cyberpunk não tinha estipulação de valores nenhum, mas depois veio que nem um sionista falando de negociação de reservas que por direito eram suas, mas vc conseguiu recuperar elas ... Mas mantém a negociação sobre algo que nem tinha nada a negociar //
[22:51:55] Erick Barreto Valle: // voltou o embate
[22:52:13] Kaly Zaryark: Disso que me refiro como mudança de discurso /)
[22:52:51] Yan Henrique: Vê o pv//
[22:52:56] Kaly Zaryark: Não a questão da kobeni e himeno que concordei q eram suas, pq tu nunca deu //
[22:53:02] Agatha Albuguergue: // Não permiti você usar cyberpunk, permitir você usar Lucy e Rebecca, trocando elas com você, e não tem essa de “nada a negociar” você é o cara que mais pega aparência aqui dentro do RPG, então é justo você me trocar mais 1
[22:53:06] Erick Barreto Valle: // eu já olhei viado
[22:53:21] Agatha Albuguergue: // Eram minhas, tomei ban se meteu a mão
[22:53:25] Agatha Albuguergue: É assim agora?//
[22:53:43] Kaly Zaryark: Vc é cego?ll
[22:53:49] Kaly Zaryark: .
[22:53:52] Agatha Albuguergue: // Mlq fica puto por conta de aparência
[22:54:02] Kaly Zaryark: Por conta de palavras q n falei //
[22:54:04] Agatha Albuguergue: // Não tem essa de concordância fi, eram minhas.
[22:54:15] Agatha Albuguergue: // ninguém mandou meter a mão, ainda tá ganhando em troca duas aparências
[22:54:22] Agatha Albuguergue: // tá chapando é?
[22:54:54] Erick Barreto Valle: // combate
[22:55:11] Kaly Zaryark: Ngm mandou sumir q nem seu pai //
[22:55:22] Erick Barreto Valle: // KSKSKSKAKSKSMAKAKAKKAKKSKSKA
[22:55:24] Kaly Zaryark: Tem lei de 3 messes la, eu devolvi sem reclamar /)
[22:55:25] Agatha Albuguergue: // vamos rir
[22:55:27] Agatha Albuguergue: // hahahahah
[22:55:31] Agatha Albuguergue: // foda-se mlq.
[22:55:38] Yan Henrique: Krlkkkk//
[22:55:40] Erick Barreto Valle: // krl explodi
[22:55:40] Agatha Albuguergue: // mesma coisa eu ir lá e pegar aparência que se usa agora.
[22:56:05] Agatha Albuguergue: // e usar como pretexto que você não narrou com ela durante duas semanas então é minha.
[22:56:20] Yan Henrique: Slk comer plástico MT bom 
Mó gosto de lixo hospitalar//
[22:56:38] Agatha Albuguergue: // Mas suave, já que é assim que você.
[22:58:41] Agatha Albuguergue: • Dentro de uns 20 minutos chegariam no apê de Anko. •
[22:59:34] Kaly Zaryark: Tú está todo errado tirando palavras que ngm perguntou ao invés de ir direto ao ponto, mais fácil é arrumar assunto irrelevante de conversar de boa. Nem disse qual aparência tu desejaria negociar, nem falar nmrl buscou, chegou cobrando como se eu devesse algo. Que culpa eu disse de tu dizer que podia usar e dps se arrepender ? /)
[22:59:41] Agatha Albuguergue: // fds mlq
[22:59:44] Agatha Albuguergue: // viado de merda
[22:59:58] Erick Barreto Valle: // mds
[23:00:01] Kaly Zaryark: Nss perdeu as estribeiras//
[23:00:03] Yan Henrique: Primeira pessoa do RPG que tem casa//
[23:00:07] Agatha Albuguergue: // que nem sua mãe.
[23:00:13] Agatha Albuguergue: // hahahahah risadas atumalaka
[23:00:31] Kaly Zaryark: Nss //
[23:00:32] Agatha Albuguergue: // Tem porra nenhuma, alugada
[23:00:57] Yan Henrique: SfsKSKSKSKSKSKSKSK//
[23:01:05] Erick Barreto Valle: // bglh já tá ficando desnecessário mané
[23:01:09] Yan Henrique: Nem quem tem casa tem//
[23:01:19] Agatha Albuguergue: // Papo, já acabo assunto pq tá falando ainda?
[23:01:40] Erick Barreto Valle: // pq dependendo daqui a pouco um dos dois vai continuar o assunto e vai perpetuar até 00:30
[23:01:50] Erick Barreto Valle: // pq é o limite q tenho até dormir
[23:02:20] Agatha Albuguergue: // Eu quero mais é que se foda agr mlq, que perpetuar assunto oq, maioria das discussões que tem com esse mlq é de aparência e de lore.
[23:03:56] Yan Henrique: Mas tu tá em casa//
[23:04:10] Yan Henrique: A gente pode te pular caso seja necessário?//
[23:04:19] Yan Henrique: @Euller Rodrigues My friend
Viu o bamgos?//
[23:04:34] Yan Henrique: Merda as bolinha do remédio cisu na minha boca//
[23:04:39] Euller Rodrigues: off : que?
[23:04:43] Erick Barreto Valle: // dependendo amanha de tarde eu n vou narrar
[23:05:38] Yan Henrique: Curiosidade random: na dublagem ptbr Confirmou que o huggy wuggyvé parte do sistema de defesa//
[23:05:49] Yan Henrique: Vê o pv//
[23:09:47] Agatha Albuguergue: // Crl olha que mlq retardado, vou nem responder isso aqui, mlq n sabe que naquela parte ali eu tava zoando, é lelê da cuca mesmo com negócio de aparência que acham que vão assassinar toda a família dele, lunático pra crl.
[23:10:01] Erick Barreto Valle: // eu falei viado
[23:10:10] Yan Henrique: Tu disse q acabou pôsksksk//
[23:10:21] Agatha Albuguergue: // fui ler agr, agr acabo
[23:10:27] Agatha Albuguergue: 😎👍
[23:14:36] Agatha Albuguergue: @Yan Henrique deixou o mlq ruim da cachola em Man slk//
[23:14:49] Yan Henrique: Quem poha//
[23:14:57] Agatha Albuguergue: // tu msm
[23:15:18] Yan Henrique: Comassim//

--------------- 14/10/2023 ---------------
[00:33:33] Henrique Jesus: No fim importa o que esta no sistema de aparência: reservou tem 2 meses pra usar e depois perde. Reservou universo? Problema teu, tem q usar tudo em dois meses//
[07:27:57] Agatha Albuguergue: // Verdade Henrique, desculpe não seguir pelo sistema e deixar as emoções falarem mais alto.
[15:15:50] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi adicionou um participante.

--------------- 15/10/2023 ---------------
[22:47:24] Henrique Jesus: Fui tentar achar saporra e levei dez anos, trinta mil offs fixados pqp//
[22:47:38] Henrique Jesus: Offs n, narrações//
[22:51:21] Thiago Lourenço: Eu ainda atualizo esse mapa de acordo com o momento do Rp, mas só atualizo seu os gays do grupo me ajudar mandando as localidades certinha que acham ser revelante aparecer como nome da região e etc //
[22:51:54] Yan Henrique: Tem q pedir pra galera//
[22:59:58] Thiago Lourenço: Meu Pix é o Cpf //
[23:01:31] Henrique Jesus: Mandae q vc recebe 100 conto no pix na próxima eleição//
[23:01:36] Gustavo Henrique Ac: Onde fica o monte fuxi? Skskks//
[23:01:42] Condor Palazin: / mas isso aqui tem num post falando dos reinos
[23:01:51] Thiago Lourenço: Thiago reagiu com 😆 à sua mensagem 
[23:01:57] Condor Palazin: / pra que ir nos offs meu deu
[23:02:06] Condor Palazin: / o cara se mata sozinho
[23:02:21] Thiago Lourenço: A gente ja falou dissokkkk agr n lembro //
[23:02:35] Henrique Jesus: Sim, mas meu celular é buxa ent até abrir os atalhos e ir no post trava //
[23:02:52] Yan Henrique: Onde fica a ligação da união com os outros reino//
[23:02:57] Henrique Jesus: Mais fácil ir nos fixados, n achei q ia ter 30 mil rps não tão importantes pro reino//
[23:02:58] Condor Palazin: / carai, aí n tenho como discutir
[23:03:00] Thiago Lourenço: //
[23:03:08] Yan Henrique: Se n é uma ilha //
[23:03:17] Henrique Jesus: A leste ué//
[23:03:28] Henrique Jesus: Direita do mapa, n sei se é leste ou oeste//
[23:03:32] Henrique Jesus: Acho q leste//
[23:03:45] Gustavo Henrique Ac: Eu sei
É q esqueci tbm sksksksk//
[23:03:49] Yan Henrique: Pra onde tá  echigo?//
[23:33:47] Kaly Zaryark: É leste, a União ficava no Oeste kkkkk //

--------------- 18/10/2023 ---------------
[16:19:11] Yan Henrique: .
[16:35:55] Yan Henrique: [Quebra de barreira]

°Com os ocorridos da escola amaldiçoada localizada em Kanterbury, Tengen enviou seu pedido de ajuda e então uma das barreiras que protegia o continente das maldições. Era nítido até para os não feiticeiros o céu se tornando mais escuro sem a barreira e o índice de criaturas Amaldiçoadas aumentou gradativamente. Maldições de nível 4 para cima surgiam por todo o local vindo de fora da barreira e causando pequenos estragos por onde passavam. Porém tinham seu excesso diminuído pelos feiticeiros da escola Amaldiçoada principal de  Kanterbury e as auxiliares. Em Kanterbury quem estava lidando com as maldições eram as NIKKE's que com certo esforço conseguiam as Eliminar com tiros e explosões controladas.

Porém assim como Elysium os excessos de maldições eram destruídas restando apenas poucas maldições que escapavam e se escondiam pelas ruas e locais de Kanterbury e faziam pequenas destruições.

Aqueles que estavam nas escolas e arredores foram convocados para Kanterbury rapidamente para a escola principal.°
[16:35:59] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:21:42] Kleber Teodoro: Youmu desafixou uma mensagem.
[17:22:00] Kleber Teodoro: Youmu fixou uma mensagem.
[17:29:47] Gustavo Henrique Ac: _ _ _ 
–·–·–·–·–·  O Abençoado – Meyo
  — – — – — –


  [•] Gritos e mais gritos da população ao se depararem com tais criaturas. Isso chamava a atenção de um garoto que observava tudo atentamente. Em meio ao vórtex de maldições ele era atingido em seu rosto, gerando uma cicatriz em si. 

  Tal garoto ficava sério ao se deparar com algo daquele tipo, a final por ser um xamã, já estava acostumado a não ver criaturas como aquelas a eras. 
  O Neko milenar então fazia com que duas espadas surgissem, e sem demora ele fazia seus Tsumokogamis imbuirem ambas as espadas. Ele logo começava a avançar contra as maldições isoladas das demais,pois sabia que não teria chance se atacasse elas em meio a aquela enxurrada. 
  Seu dom "prodígio" começava a aprender as técnicas das maldições, inclusive a ideia de fluxo de energia estranha que vinha das maldições. Ele então cortava! Numeração das espadas: para a espada de Kuroo 10, para a de Aka 5. Elas logo recebiam o efeito da numeração e dos Tsumokogamis. De kuro era amplificar mais ainda os golpes que Zarturis dava, e de Aka era de absorver o poder dos golpes e jogar tudo de novo. Logo a imagem de dois peixinhos dourados gigantes se tornava presente atrás de Zarturis enquanto ele usava as espadas.
  22 maldições de grau baixo já haviam sido retalhada pelas lâminas de Zarturis, o abençoado pelo deus do xamanismo. Ele estava atento a cada segundo, agora acima dum prédio buscando uma visão geral das pessoas.
[17:30:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:12:14] Yan Henrique: Sai do meyokkkkk//
[23:46:38] Agatha Albuguergue: • Anko estava com Iron quando notificou auditivamente explosões e tiros, e aonde estava alocada, daria para ouvir os gritos das pessoas correndo por Kanterbury, Anko estava apreensiva, por isso ela logo checaria qual era a razão daquilo tudo estar acontecendo. Em um êxtase de adrenalina continuo, Anko vai para fora correndo, se guiando pelos sons em que estava ocorrendo pelo local, chegando rapidamente, Anko observava as NIKKE'S lutando contra algo fora de sua compreensão, porém como ela percebeu que tiros e descargas enérgicas funcionavam contra aquelas coisas, ela decidiu simplesmente ajudar as NIKKE'S oferecendo suporte. •

   — Não precisam se preocupar, estou aqui para ajudar vocês contra essas coisas, não sou uma ameaça.

• Anko a seis metros das NIKKE'S, oferecia um certo aprimoramento em todos seus espécimes físicos, como suas armas de fogo e também sua resistência, como armaduras e seus atributos, Anko então estralou seu dedo surgindo um holograma em sua frente através do elemento artifíco, com os dedos movimentou–se no holograma formando uma torre, no “mapa” ela era desenha igualmente em jogo e então era programada para surgir, em poucos segundos a torre vai surgindo através de pequenas partículas azuis que são constituídas pronto para uso. Quando é programada no local Anko designa a função de suporte, um raio amarelo era travado na quantidade de NIKKE'S presentes, aumentando todos seus atributos em 2x. •

   — Isso vai ajudar a neutraliza–los mais rápidos, enquanto isso irei para onde estão convocando as pessoas.

• Anko após construir uma torre de suporte para as NIKKE'S, ia em direção a designada “ESCOLA JUJUTSU”. •
[23:49:41] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:50:21] Yan Henrique: Que peitão é esse porrakkkkk//
[23:50:37] Erick Barreto Valle: // tá com airbag ligado fdp ?
[23:51:42] Agatha Albuguergue: // tá balançando enquanto ela corre garai
[23:52:52] Gustavo Henrique Ac: •[] Escola Jujutsu []•


  Assim que Anjo chegava na escola central já era tarde demais. Muitas maldições estavam espalhadas por todos os lados, várias retalhada e destruídas, mas já não havia ninguém ali. 
 
  Uma maldição em forma de caranguejo de 1,1m de altura segurava a capa de Anko, sendo uma de grau 4, tão fraca que era quase invisível. Quando Anko conseguisse a notar, ela já estava mastigando a ponta da capa._
[23:54:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 19/10/2023 ---------------
[00:01:32] Agatha Albuguergue: • Enquanto corria para a escola, ela ao longe já conseguiria visar a destruição iminente por conta da oculares modificadas, então ela cessaria sua corrida parando para ver o que poderia ter causado aquilo. Anko quando sentiu algo segurar sua capa, ela se esquivou rapidamente para trás, jogando o peso do corpo em uma manobra rápida de persuasão, rasgando sua roupa na qual a criatura estava mastigando. •

    — Mas que merda são vocês?
[00:06:41] Gustavo Henrique Ac: _O caranguejo 🦀 maldição pegava a parte rasgada e começava a mastigar. Ao acabar ele batia suas pinças e acenava para Anko como se quisesse mais. 

  Por parar e interagir com aquela maldição, mais delas apareciam, várias semelhantes a insetos, outras em formas de mamíferos, chegando até o grau 3. Ela estava cercada por 13 maldições, sendo 4 de grau 3 e 9 de grau 4._
[00:08:20] Henrique Jesus: krl tenho mais grau q as maldições, to com 5 de grau e n troco o oculos//
[00:08:30] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[00:08:43] Gustavo Henrique Ac: Cego pra krl em? Skskksksksks//
[00:09:12] Kaly Zaryark: Grau zero, graças a Deus n tenho maldição //
[02:39:04] Agatha Albuguergue: • Anko sem resposta, já tinha um conceito formado, foi estúpido perguntar aquela criaturas sendo elas a causa da destruição, portanto Anko decidiria atacar e mata–los sem piedade. Trocando seu braço robótico e ativando sua lâmina louva deus, fazendo ela se expandir em seu braço direito, medindo cerca quase de um metro, ela se posiciona, e então respira fundo conectando–se ao seu implante sandevistan, então em um curto período e intervalo entre ações, Anko ao usar seu sandevistan, amplifica a magnitude de todas suas habilidades sensoriais e visuais, localizando cada um em seu devido lugar, portanto Anko ao se movimentar em sua velocidade de 250KM/h, o sandevistan se ativa e Anko então realiza sua ação, em um corte cilíndrico para cima daquelas maldições em uma velocidade gerada de mach–4, em um período de 5s todas elas seriam cortadas na vertical numa potência de 805KgF/b em suas regiões torácicas, mas não somente uma vez durante o processo de velocidade em que Anko se movimento para cima de ambos a MACH–4, todos seriam mutilados em variantes de 4 cortes somente em duas passadas, fatiando em vários pedaços, o que facilitaria por conta da velocidade constante moderada e controlada, após isso Anko pararia de usar o sandevistan, e logo sentiria uma vertigem repentina de alguns segundos, porém nada que alterasse suas habilidades. •

   — Bem acho que já posso procurar os demais e saber o que de fato está acontecendo.

• Anko como a escola estava em ruínas procurou alguem para relatar o que realmente aconteceu. •
[02:42:07] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:43:36] Agatha Albuguergue: @Yan Henrique pode botar no grupo agora?//
[02:45:57] Yan Henrique: °Anko na escola não iria encontrar literalmente nada além de maldições fracas que logo seriam atacadas por feiticeiros.

Porém anko poderia  se lembrar que vou a barreira sendo quebrada na região leste de Kanterbury. Sendo o local de onde vieram as maldições que agora estavam espalhadas pelo mundo °
[02:46:38] Agatha Albuguergue: • Anko voltava às NIKKE'S para ver se tudo estava bem. •
[02:51:36] Yan Henrique: °As NIKKE's estavam bem elas acenaram para anko em gesto de agradecimento, porém a barreira não era gerada por elas e sim tengen. Bastava ir no local para mais informações°
[02:53:19] Agatha Albuguergue: • Anko vendo que elas estavam bem, não obtia nenhuma informação, porém veria que as maldições não estavam vindo da escola em si, e logo percebeu que uma espécie de barreira havia se rompido, Anko se moveria para lá. •
[03:05:08] Yan Henrique: Te ponharo lá/l
[03:05:14] Yan Henrique: Só n manda off//
[10:06:29] Miguel Draconico: Miguel reagiu com 😆 à sua mensagem 
[12:51:27] Condor Palazin: / se eu n tiver enganado o iron tá com a Anko até agora
[12:54:43] Gustavo Henrique Ac: Ela deixou o guri dentro de casa pelo q entendi//
[13:13:52] Agatha Albuguergue: // Tá no apê sozin, seguindo a linha do tempo, caso a Quest for de ddraig's journey aí sim, ela volta pra aí, pq começa a ser narrado como memória.
[18:31:09] Condor Palazin: / blz

--------------- 20/10/2023 ---------------
[11:40:38] Gustavo Henrique Ac: _Na capela de Yotomaru, algumas pessoas vítimas de maldições se dirigiam a caminho da "santa curandeira" da região, Vanitas. Era peculiar, alguns diziam ser um homem, outros uma moça, mas todos diziam que era uma pessoa encantadora. 
  Do orfanato mais pessoas vinham em busca de tratar seus machucados. O ser vampirico buscava atender a todos com calma, deixando os pacientes nos bancos. Enquanto que o padre e coroinhas mantinham uma reza em busca de ajudar aquelas pessoas. Vanitas usava de medicina comum, mas melhorava o seu talento naquilo, tendo mais efetividade e dando a impressão que era a melhor médica._

Vanitas— Parece que o mundo está um pouco conturbado...
[11:42:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:42:29] Gustavo Henrique Ac: _Hell'el tá no mundo demoníaco  comendo baião de dois._
[11:42:51] Gustavo Henrique Ac: Mas issaê era só por um tempo, locho//
[11:43:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:43:22] Gustavo Henrique Ac: Não eksksksksks//
[11:43:53] Gustavo Henrique Ac: Literalmente ele narrou matando as que tavam no reino aquela hr, mas não das q viriam depois B}//
[11:44:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:46:18] Yan Henrique: Aí ele quebrou tuas pernas jogou num porão e fez tu apaixonar por ele//
[11:49:08] Gustavo Henrique Ac: _Felix estava auxiliando Vanitas a todo momento, buscando dar os equipamentos para a mesma. Ele conversava com os demais buscando acalma-los. Félix e Vanitas usavam máscaras higiênicas, pois por virem dum lar de alquimistas, sabiam que "elementos" no ambiente poderiam afetar os "produtos"._

Félix— Será que não seria mais fácil matar essas criaturas?

Vanitas— Eu estava pensando nisso a pouco tempo atrás... mas as nikkes dão conta.
[11:51:32] Gustavo Henrique Ac: Nem lembro se o nome é Félix
Char abandonado do krl sksks//
[11:52:32] Yan Henrique: Quem é felixksksksmek//
[11:53:16] Gustavo Henrique Ac: É exatamente quem vc deve estar pensando skskksskskskskskskks//
[12:06:16] Miguel Draconico: Aarne pode caçar ele? Kakakakakakakaka//
[15:51:53] Gustavo Henrique Ac: _Após atender tanta gente, Vanitas descidoa por encaminhar os que sobravam para o hospital da cidade, dando a desculpa de que suas mãos estavam aflitas de tanto curar pessoas. 
  Após isso ela teria ido junto a Félix para suas acomodações, onde lá podia descansar um pouco mais. Porém, ela decidia por em ação um plano que iria alavancar a igreja para o resto do reino. Com isso ela agrupava Félix e mais um de seus companheiros, Arxrus, um chasseur da igreja. Após isso os três saiam da igreja pelas portas dos fundo, indo rumo a Kanto, onde lá buscariam se comunicar com a alteza real, a rainha verônica.
  Pelo meio do caminho, eles conversavam e combatiam as maldições que cruzavam seus caminhos. Arxrus com sua lança pesada, Félix com sua espada aguda, e Vanitas com uma enorme garra de sangue que parecia se solidificar, ficando num odre que carregava por dentro de sua roupa. 
  Após um bom tempo eles chegavam, e os três se apresentavam alertando as nikkes do portão, de que eram servos e vieram em busca de falar com a rainha; todos usavam cruzes em algum objeto._

Vanitas— Olá, senhoritas... vim em busca de falar com a alteza real, rainha verônica. Ela se encontra a disposição de seus súditos no momento?
[15:52:59] Agatha Albuguergue: • Ambas as NIKKE'S portavam óculos da Oakley, marca da maldição de nego Ney. •
[15:53:10] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:53:22] Gustavo Henrique Ac: Qual foi skskskskskks//
[15:53:37] Yan Henrique: Já narro//
[15:53:42] Agatha Albuguergue: // não pararam o nego Ney ontem, zóio, alek e Edukof não deram de nada
[15:53:58] Kleber Teodoro: EdukofKKKKKKKKKKKKKKK//
[15:54:06] Agatha Albuguergue: // os cara acha q eu tô narrando zoando azideia
[15:54:23] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:54:23] Gustavo Henrique Ac: Enaldinho tá devendo a conta do Clash Royale pra ele//
[17:25:21] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr 
//
[17:30:09] Kleber Teodoro: To no aram//
[17:36:01] Yan Henrique: Aram Sam Sam aram Sam Sam 
Guliguliguliguliram Sam sam//
[17:41:46] Gustavo Henrique Ac: Vou estripar uns tais de adms hj//
[17:43:14] Kleber Teodoro: Slc fiz a festa de Annie com Liandry, peraekkkkkk//
[17:43:27] Yan Henrique: Slk fui atropeladokkkk//
[17:44:09] Gustavo Henrique Ac: Isso safada, deita no chão 😈🙏🏻//
[18:17:21] Miguel Draconico: // tô quase fazendo isso, esqueceram de pontuar meu treino... 😔
[18:17:55] Henrique Jesus: @Gustavo Henrique Ac vai trabalhar//
[18:18:04] Gustavo Henrique Ac: 🙈//
[18:18:42] Gustavo Henrique Ac: Hoje em dia sou mole
Pq quando fui duro, eu fiz um filho//
[18:19:04] Miguel Draconico: // sai logo do porão e vai pontuar vagaba
[18:30:09] Gustavo Henrique Ac: Fala baixo negue
Tá achando que é quem?//
[19:16:51] Kleber Teodoro: iDoll Sun — Ela está sempre livre para aqueles que a reconhecem como deus. Pode passar, mas não toque nas estátuas.

• Palavras complexas para não dizer baiana, agora dentro do salão da rainha há diversas estátuas espalhadas de buscadoras de deuses de diversos formatos. Próximo ao trono do lado há uma bem maior e mais gorda brilhando em dourado com cerca de 3 metros de altura.•
[19:16:52] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:17:47] Gustavo Henrique Ac: 🥵🥵🥵🥵🥵🥵🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Olha a cara dessa safada            //
[19:19:27] Miguel Draconico: // eu ia falar uma coisa, mas é melhor deixar quieto... O formato é pika Kleber
[19:21:48] Kleber Teodoro: Os carakkkkkk//
[19:22:00] Kleber Teodoro: É por isso que a estátua maior ta do lado da rainha//
[19:25:45] Gustavo Henrique Ac: Vanitas— Certo, muito obrigada. 

(Deus? Interessante... )

_Vanitas então começava a caminhar. Arxrus guardava sua lança no suporte que usava, e caminhava a esquerda de Vanitas, enquanto Félix já estava com sua espada embainhada e caminhava ao lado direito de Vanitas. 
  Sem demorar eles chegavam a 6m da rainha(?), e buscavam não tocar nas estátua de fato. Vanitas e os demais então se curvam gentilmente se apresentando._

Vanitas— Saudações, majestade, eu sou Vanitas Hellsing, a curandeira da cidade de Yotomaru.  

Arxrus— Sou Arxrus Granattiz, um chasseur da igreja de Yotomaru.

Félix— E eu sou Félix Argyle, familiar de Vanitas.
[19:26:17] Gustavo Henrique Ac: 🧐//
[19:35:24] Yan Henrique: Tirano pau da boca//
[20:04:54] Kleber Teodoro: • Veronica estava no trono dela sentada com uma perna sobre a outra olhando para frente igual um boneco. A sua coroa está quebrada pela metade e desta vez sem presença de cajado, pois a manifestação de Morgana na missão das maldições está aproveitando deles fisicamente. Um líquido escuro sai de seus olhos parecendo lágrimas infinitas que não caem.•

— Saudações. Não precisam ser tão formais, o que desejam? Sinto muito pelos seres que estavam causando danos lá fora, mas a chama daqueles que me buscam incendeiam o inimigo até que seja expulso de meu paraíso.
[20:04:56] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:11:54] Yan Henrique: Teu paraíso os cara come pokémon//
[20:15:49] Kleber Teodoro: Por isso é paraíso//
[20:17:29] Agatha Albuguergue: • Mais uma vítima de nego Ney, infelizmente verônica sofria também dá influência dele. •
[20:17:33] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:18:29] Kleber Teodoro: Mlq do krlkkkkkkkj//
[20:20:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:56] Yan Henrique: Fico horrível essa//
[20:21:00] Yan Henrique: Se meter congela//
[20:21:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:26:38] Kleber Teodoro: Ta massa, tu que não é chavão e fica com inveja do progresso dos menor 💵🥶//
[20:29:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:31:48] Yan Henrique: Vou arrumar sapoha já já//
[20:52:46] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:53:11] Gustavo Henrique Ac: E essa porra azul na boca? O "indo ali" visitou ela?//
[20:53:42] Kleber Teodoro: Sfdkkkkkkk//
[20:54:14] Agatha Albuguergue: // nego ney solta azul tbm
[21:03:42] Gustavo Henrique Ac: _Vanitas via o estado da rainha e ficava curiosa com aquilo. Ela então assumia sua postura ereta novamente, e os outros dois também. Félix diferente de Arxrus, ficava com seu rabo balançando pra lá e pra cá... mas é lógico, ele era o único felino dentre os três._

Vanitas— Bem, eu agradeço pelo direito de falar com a senhora diretamente. Oh, aqueles seres? Não há problema... viemos aqui apenas para buscar ajudar com isso. Eu normalmente trabalhava como mercenária... sabe, levar a vida sendo médica nem sempre funcionou... mas bem, eu era uma caçadora. Se do agrado e favor da senhora, eu gostaria de poder combater tais seres... porém, eu não conseguiria sozinha... nem com minhas "asas" que estão aqui conosco. Então eu gostaria de perguntar... a senhora permitiria eu tomar emprestado alguns soldados?  Eu não tenho visto mais o Oficial Kaomei, que sempre estava em rondas pelo reino; creio que eles tenha sido escalado para combater esses seres. Mas, eu gostaria de poder agir no rei o em si, e proteger o povo... não venho pedir os holofotes que os maiores receberão, mas sim a experiência de ser uma coadjuvante, um npc nessa história toda. Em resumo, gostaria de caçar e ter caçadores para guiar, com isso ajudaremos até às nikkes que querendo ou não, não estão dando conta do recado... a final, são muitas dessas criaturas.
[21:04:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:46] Gustavo Henrique Ac: Essa vagabunda não tem fanart, tmnc//
[21:04:54] Kaly Zaryark: pq é velha //
[21:05:11] Kleber Teodoro: Inscrição do enem ja passou pohkkkkkk//
[21:05:18] Kleber Teodoro: Precisa treinar texto n//
[21:05:21] Gustavo Henrique Ac: Panela velha é q faz comida boa 🤪🤪🤪🥵🥵🥵🔥🔥🔥🔥//
[21:05:32] Gustavo Henrique Ac: Ksndbdjdksbdnkssjjsjsks//
[21:06:33] Kaly Zaryark: //
[21:06:33] Kaly Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:06:36] Gustavo Henrique Ac: Lê ae ksksksksks
O destino da Loraine tá em jogo//
[21:07:41] Yan Henrique: °Ela é sequestrado °\\
[21:08:59] Agatha Albuguergue: • Mais uma vítima de nego dos Ney. •
[21:09:04] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:09:41] Gustavo Henrique Ac: Qual foi dkdkdjdjdkskdkdnkd
Nestora serverinha//
[21:10:42] Kaly Zaryark: eu disfarçando a vontade de ir no banheiro //
[21:11:42] Gustavo Henrique Ac: Mlk
Fiquei com dó do Kleber
A fdp só queria pedir um trampo skskskskksskksslksksks//
[21:13:08] Kleber Teodoro: Vo la quieto num aram
Mei da partida
Gata fdp desliga o pc
E vai embora//
[21:13:26] Agatha Albuguergue: Tá na hora de matar esses gato jakkkkkkk//
[21:13:32] Euller Rodrigues: off: Tá jogando ?
[21:13:43] Kleber Teodoro: Tavakkkkkkkkkk reiniciando o pc//
[21:13:53] Euller Rodrigues: off: Me espera gay
[21:13:56] Kaly Zaryark: //
[21:13:58] Kaly Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:34:24] Kleber Teodoro: — Esses seres são patéticos, tentando se esconder do fervor de todos. Bem, eu permito que você forme um esquadrão com elas, você pode ir no Grimmorial obter sua própria como preferir também, assim fica mais viável essa permissão. 

Pegue este amuleto, é a confiança que dou a ti de que não vai exagerar nesse objetivo. 

• Veronica remove das costas dela um amuleto pequeno de escaravelho, fazendo som de osso quebrado ao remover e entrega para Vadianitas jogando em sua direção sem muita força.•
[21:34:27] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:34:37] Yan Henrique: Eu tenho que narrsr algo?//
[21:34:47] Yan Henrique: Vai fazer oq? Vai abrir um castelo//
[21:36:45] Gustavo Henrique Ac: Rapaz//
[21:40:33] Gustavo Henrique Ac: Vanitas— Muito obrigada, cara Verônica. O povo de minha terra, e de toda a Kantebury poderá se sentir mais aliviada com essa ação. 

_Ela com agilidade pegava o amuleto com aquela enorme manopla de sangue, e após isso a observava com calma._

Vanitas— Certo... mas oq é isso? Eu tenho de usá-lo de algum modo específico? 

(Um amuleto de osso. E oq ele faz? Vira osso.)
[22:08:08] Kleber Teodoro: Sim, na questkkkkkk//
[22:18:12] Kleber Teodoro: — Não, apenas fique com ele e num momento em que sua alma fraquejar, os deuses estarão contigo nesta missão. 

• As lágrimas no rosto de Veronica ficam mais evidente e maiores, escorrendo até de seus lábios mas não cai.•
[22:18:39] Yan Henrique: Igual vocêkkkk
Narra lá//
[22:18:56] Kleber Teodoro: N sou eu troxa//
[22:20:48] Gustavo Henrique Ac: Vanitas— Entendi... bem, eu fico agradecida, senhora Verônica.

_Ela notava aquelas lágrimas e inclinava a cabeça para a esquerda, então ela logo se curvava mais uma vez._

Vanitas— A rainha está bem? Noto que está em prantos... ocorreu alguma coisa? Se é que me permite perguntar isso. . .
[22:21:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:22:46] Agatha Albuguergue: • Ela usava um Juliette, a rainha verônica também, com a influência de nego Ney, que foi espalhada, vocês achavam aquilo normal. •
[22:23:08] Yan Henrique: Pq tu tá me xingando véi😔//
[22:27:11] Kleber Teodoro: Ce ta pedindo//
[22:28:03] Yan Henrique: Blz então//
[23:00:18] Miguel Draconico: • Aarne escutava Roton cantando aquela música e levantava uma sobrancelha, achando bem estranho aquele ser eletrônico cantando que não era um Sylveon, mas deixava quieto. Ele parava rapidinho antes de entrar realmente na região de Kanto, guardava Quaxly na pokébola do patinho e a guardava com todo cuidado na mochila pokémon. E enfim continuava a andar em direção a Kanto •

A - ei, Roton... Consegue localizar a mãe do Quaxly? E aliás, como assim a culpa de você não ser um Sylveon não é do seu pai? Esse papo está estranho...

• como de costume, ele estava atento ao ambiente enquanto andava •

@Gustavo Henrique Ac
[23:12:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:13:08] Gustavo Henrique Ac: _O roton ouvia ele e parava frente a ele, criando em sua tela esses emojis e uma mensagem: _

"Não.🍷🗿"

Roton— A mãe eu não sei, teríamos de procurar vários quaquavais fêmeas e perguntar se perderam um filho! Rapaz, não faço idéia do q tu tá falando! Hehihi.
[23:14:49] Yan Henrique: °um raio caia na frente deles °
[23:15:59] Gustavo Henrique Ac: Os cara na rua cheia de maldição, sfd
Agr q notei skskdkdk//
[23:19:03] Miguel Draconico: • Aarne escutava a rô e logo abria a mochila denovo, vendo a bola do Quaxly alí e então olhava novamente para o ambiente, ele estava realmente determinado a fazer isso •

A - rô... Qual o quaquaval mais próximo que seja fêmea daqui? Eu realmente não vou desistir disso.

E bom... Esquece o que eu disse.

• o raio na realidade era atraído por uma haste de metal de um prédio próximo, que com o estrondo fazia balançar uma placa de madeira escrita "Zhellots", mas esse prédio que era pra ser uma loja estava totalmente protegido com bloqueios mágicos. 

Aarne estava atendo ao ambiente e em qualquer sinal de maldição, iria guardar Roton e sacar suas armas, já que considerava aquelas criaturas como sendo inimigos quaisquer •
[23:19:05] Yan Henrique: Pior que tipo

As nikke varreu um monte
A clara impediu elas de tocarem nas pessoa

Algumas tão só andando por aí//
[23:20:25] Miguel Draconico: // ainda bem, mas de qualquer forma, Aarne atento e loja fechada kakakakakaka
[23:26:36] Gustavo Henrique Ac: Roton— Quer que eu saiba o aniversário deles também? Digo, já vai...

_Ele começava a tremer e chiar alto, como se fosse explodir. Mas ao ouvir a última frase dele, ele parava o processo, pois havia entendido errado. Logo ficava apenas flutuando ali na frente dele, olhando para Aarne cm cara de cu, mas Aarne não saberia que ele havia parado sua busca._
[23:31:59] Miguel Draconico: A - Roton... Como você se sente sabendo que uma quaquaval está chorando sentindo falta de seu filhote enquanto que o filhote está aqui com a gente querendo reencontrar a mãe?

• Aarne ficava esperando pacientemente por Roton procurar pela quaquaval por alguns minutos... Chegando a incríveis 10 minutos alí feito escultura. Que era quando Aarn achava estranho •

A- Rô?... Conseguiu achar?
[23:45:21] Gustavo Henrique Ac: Roton— Eu me sinto feliz, a final eu sou feliz... só acho que o monstro que fez isso deve pagar pelas mãos de Arceus! :}

_Ao ouvi-lo, o Roton piscava._

Roton— Achar oq?
[23:55:17] Kleber Teodoro: • Veronica tentou limpar as lágrimas sombrias de seu rosto passando a mão, mas nada acontece e permanece, saindo até pelos ouvidos e nariz agora e ficam apenas pelo seu rosto, igual Nicolas Maduro vazando petróleo.•

— Eu estou bem, eu acho. Enquanto parte minha guiar as pessoas para uma certa missão, vou continuar quebrada desse jeito, ou possivelmente posso ir dessa pra melhor, acontece. Cuidado com o que é preto, eles podem te trazer problemas de saúde.

--------------- 21/10/2023 ---------------
[00:06:18] Gustavo Henrique Ac: _Notando que sua rainha levou earfuck do Zé gotinha da Petrobrás, Vanitas ficou ainda mais preocupada._

Vanitas— Oh, entendi... se precisar de ajuda pode contar conosco, senhora. Mas bem, para onde fica o grimmorial mesmo?
[06:46:51] Miguel Draconico: A- mas você também é responsável por ter pego... A gente pegou ele juntos...

• por um momento, Aarne pensava se ainda valia a pena tentar falar com Roton de forma normal, mas logo via que era melhor ser o mais imbe- didático, possível •

A- escuta... Roton, eu quero que você me encontre essa quaquaval... Tudo bem? Eu quero devolver o filhote novamente para a mãe dele. Pode me ajudar nisso?
[17:37:32] Kleber Teodoro: — Eu também não sei, algumas entidades primordiais além dos universos e mundo são incapazes de tirar 2 minutos do seu dia para dizer onde as coisas ficam.

Mas eu tenho uma solução chamada "QPS", Sistema de posicionamento da rainha.

• Veronica apenas cuspiu uma esfera negra atrás de Vanitas que cerca de 3m de distância dela, vira um grande portal sombrio triangular com 5x5 metros, não há nenhum fundo com textura no portal, apenas escuridão. Levaria ela diretamente na entrada do Grimmorial.•

  — Pode passar sem medo.
[18:02:17] Agatha Albuguergue: • No castelo do reino, a rainha teria uma visão horripilante de 1s, da maldição de nego Ney, ela ficaria com um medo extremo, pois ele apareceria e sumiria logo após. •
[18:02:19] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:04:09] Erick Barreto Valle: // KSKSKSKSKSKSKSKKSKAKAKA
[18:04:14] Erick Barreto Valle: // krl q coisa amaldiçoada
[18:04:45] Yan Henrique: Fora da Quest//
[18:11:32] Kleber Teodoro: Gore da poha//
[20:40:41] Gustavo Henrique Ac: Quantos lados tem esse triângulo?//
[20:41:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:43] Gustavo Henrique Ac: Essou
Tem o 3 retos, o trás e da frente, e o de fora e dentro//
[20:42:56] Gustavo Henrique Ac: Essou é foda//
[21:42:07] Kleber Teodoro: 24 catetos adjacentes e seu pai é delinquente que abusa sua vó sem dente//
[21:48:14] Agatha Albuguergue: Oda//
[22:16:17] Gustavo Henrique Ac: Sério q seu avô faz isso com sua bisavó? 😱😱😱😱😱😱😱😱😱//
[22:26:31] Agatha Albuguergue: Vovô safado ensina uma lição a veia mal criada//
[22:31:01] Gustavo Henrique Ac: Agr q vi essa porra direito, mlk 
Sfd sksksksskskksskksksks//
[22:39:52] Gustavo Henrique Ac: Vanitas— Oh... entendi.

*A pessoa acima não entendeu nd*

_Vanitas logo observava aquilo saindo da boca da rainha e erguia uma sobrancelha, fazendo rapidamente uma face Chad e aesthetic; porém logo a desfez. Mas ao ver o portal, ela se perguntou sobre certas coisas, porém atendia a observação da rainha, com isso ela se erguia novamente e acenava com a cabeça._

(Sífilis via bluetooth...)

Vanitas— Muito obrigada, Senhora Verônica. Foi um prazer conhece-la. 

_Ela guardava o amuleto dentro das roupas em meio aos seios, para evitar que o mesmo fosse perdido por conta de suas mobilidades e tiradas de casaco. Depois disso ela e os outros dois passavam pelo portal. Ao chegarem no grimmorial, eles olhavam ao redor apreciando o ambiente(gêmeas), após isso iam até elas._

Vanitas— Salutations mes chéris... é aqui que eu consigo encomendar NIKKE's?
[22:41:10] Yan Henrique: °Ta fechado°
[22:42:10] Gustavo Henrique Ac: ☕🗿//
[22:42:15] Gustavo Henrique Ac: Café//
[22:45:54] Yan Henrique: Já narro//
[22:47:05] Kleber Teodoro: Café
Café
Café
Café
Café
Rosa
Café
Café 
Café 
Café 
Café 
Café 
Café 
Café 
Rosa
Rosa
Café 
Café 
Café 
Café 
Café 
Café//
[22:48:02] Yan Henrique: Cá fé meus parza😎😎😬😬
E nois na fita 🎀//
[22:49:48] Gustavo Henrique Ac: QUERO CAFÉ! ISSO AKI É UMA PORCARIA! *PERPLEXO E RAIVOSO COM A UNIDADE DE SAUDE* ☕🗿//
[23:05:42] Gustavo Henrique Ac: Roton— Oh, estava se referindo a gente? Entendi...

_O roton seguia flutuando enquanto olhava para Aarne, e sorria amigavelmente, era o único no mundo todo que considerava aquele bastardo como amigo._

Roton— Entendi! Espere um pouco!

_Ele então voltava a tremer e fazer aquelas firulas novamente, até que após três minutos ele abria um mapa da região com 6 pontos vermelhos._

Roton— cada ponto vermelho é uma quaquaval! Terá de descobrir qual é a certa!
[23:13:35] Miguel Draconico: A - sim, a gente fez isso juntos...

• Aarne via aquele sorriso amigável na tela de Roton e soltava um suspiro, finalmente entendo que aquele pokémon realmente era uma criatura inocente, sendo um contra ponto enorme consigo. Com isso, ele começava a se adaptar melhor a ter contato com rô •

A - tudo bem, eu te espero...

• Aarne ficava esperando àqueles três minutos ainda meio apreensivo com a cidade estando tão vazia e quieta, mas assim que Roton exibia para si os 6 pontos vermelhos, o wendigo se controlava e conseguia suprimir uma reclamação, entregando no lugar um sorriso amigável para Roton •

A - tudo bem... Bom, muito obrigado Roton. Vamos lá procurar pela mãe desse patinho.

• Aarn então começava a correr com tudo em direção ao ponto vermelho mais próximo deles (que estavam no subúrbio) e pararia a poucos metros, para se aproximar de quaquaval com calma e sem demonstrar perigo •

--------------- 22/10/2023 ---------------
[02:50:05] Yan Henrique: °Ao adentrar o grimorial, vanitas veria várias crianças e mulheres e poucos homens que se abrigaram lá após as maldições surgirem donada... As gêmeas juntas de outras nikkes estavam cuidando do local para que tudo ocorresse bem.

Com vanitas chegando na sala era visível que a gêmeas estavam em perigo...havia um grupo de crianças relativamente mais velhas encarnado elas com expressão um tanto quanto... Sugestivas? Elas estavam com medo daquilo e desejavam um milagre divino.  vanitas chegando fez elas darem um grito de felicidade °

L/R—OH! Deus escutou nossas preces, Amém!

R—Saldações caro senhor novo no local, está tudo bem?

L— As NIKKE's?  Elas são na sala o lado com uma tampinha de cabelo Azulado que vive com algo no ouvido.

°As crianças pararam de encarar as irmãs, que nesse momento se sentiram muito incríveis a ponto de fazer uma pose°
[02:50:08] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:13:15] Gustavo Henrique Ac: Caralho mlk, cê curte um subúrbio em? Smaksmksmsmskskks//
[12:13:32] Yan Henrique: Suburbano//
[12:16:00] Gustavo Henrique Ac: _O roton teria prosseguido com oq estavam fazendo. Quando Aarne começava a correr, ele tomava a frente, indo ainda mais rápido! Ele chegaria em alguns minutos,elogio era visível perto dum canal uma quaquaval comendo uma espécie de sanduíche... provavelmente catado de uma NIKKE após uma disputa de samba._

Roton — olha lá!
[12:26:07] Gustavo Henrique Ac: _Vanitas por sua vez via aquela situação e deixava condoer-se pela situação daquelas pessoas. Vendo as gêmeas com aquelas expressões, a vampira ficava confusa, mas sorria amigavelmente. Félix acenava para os demais, enquanto Arxrus decidia ficar em silêncio._

Vanitas— Senhor? Bem, não me incomodo de ser chamada assim. Oh sim... estou melhor agora, mes chers. 

_Vanitas dizia com seus toques franceses, e logo sorria para elas, ao ouvir L, ela ficou curiosa._

Vanitas— Ah oui, mas me digam antes... oq mais há no Grimmorial? É uma espécie de biblioteca?
[12:30:36] Miguel Draconico: // kakakakakaka culpe o passado criminoso do Itzal, a loja não poderia ser no centro né?
[12:34:19] Gustavo Henrique Ac: O Kao vende droga no centro, e faz as pessoas ficarem doloridas... elas ainda pagam ele pra isso//
[12:36:49] Miguel Draconico: • Aarne se supreendia com Roton indo ainda mais rápido em direção ao quaquaval. Mas não conseguia correr mais já que estava a toda sua velocidade e assim acabava por seguir o pokémon. 
Chegando lá, ele via a quaquaval comendo aquele sanduíche e presumia que ela havia arrumado dum lixo, ou também de uma disputa de dança contra alguém. O wendigo logo passava a se aproximar com calma e cuidado sem demonstrar perigo •

A - quaquaval? Calminha... Só queremos ajudar. Você por acaso tem algum filho perdido? Ou tinha perdido um de seus filhotes?
[12:37:38] Miguel Draconico: // 0______0)
Aarne vai abrir um restaurante canibal no centro do reino e fds
[12:40:46] Henrique Jesus: Spiel patrocina//
[12:42:03] Miguel Draconico: Miguel reagiu com 😆 à sua mensagem 
[12:46:48] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[12:47:59] Gustavo Henrique Ac: Vai querer oq? Trembolona, durateston? Deca? Gh? Desimbecil? Synthol?//
[12:50:03] Agatha Albuguergue: // SPIEL é amigo do nego ney
[13:00:26] Agatha Albuguergue: Itzal tbm  é amigo do nego Ney//
[13:01:11] Agatha Albuguergue: • NEGO NEY HAVIA SOBREVIVDO A BOMBA NUCLEAR, COM FERIMENTOS LEVES, ELE CAMINHAVA PARA KANTERBURY EM UMA DANÇA MACABRA E ESTRONDOSA A CADA PASSO. •
[13:01:13] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:03:33] Yan Henrique: O som do siren headsfskkkk//
[13:39:19] Gustavo Henrique Ac: _Ednaldo pereira descia dos céus, e Mario games subia do inferno, unindo suas forças eles baniram nego Ney da existência._

Mario games— Vocês querem sacanagem, eu sou... eu sou muito mais inteligente que vocês.

Ednaldo Pereira— BA-NI-DO.
[13:41:13] Agatha Albuguergue: — NÃOOOOOOOOOOOOOOOOOOÓOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO.

• Nego Ney não contava com tamanha força e era banido da existência dessa vez... Um último “Nego ney” podia ser escutado pela humanidade.•
[13:44:08] Gustavo Henrique Ac: _O multiverso finalmente voltava a sua respectiva paz. Mario games voltava para o limbo de onde saira, e Ednaldo voltava para seu trono do patrono primordial dos adms._
[13:45:13] Agatha Albuguergue: • Dos restos mortais de Belle belinha, lá estava ele... Alek fumaça, será uma nova saga?... •
[13:48:31] Gustavo Henrique Ac: _O roton havia ido mais rápido que ele justamente para o guiar, como de costume. Ao chegarem, a quaquaval olhava para os dois e os ouvia, não entendendo._

Roton—carambolas! Vou ter que traduzir!

Qua qua quaquaval quaquaval?

Quaquaval— Quaquaval. 

Roton— É... não é ela, ela disse que acabou de evoluir, mas que também ouviu falar sobre um tal sequestrador de filhotes nas redondezas, e que por isso muitos deles estavam sendo mais fechados. Ela disse também que seu cabelo tá despenteado.

_Era engraçado o fato dela ter dito tudo aquilo apenas citando seu nome._
[14:03:36] Henrique Jesus: Quaquaval? Pega no meu //
[14:03:43] Henrique Jesus: Pé//
[14:11:54] Miguel Draconico: Miguel reagiu com 😆 à sua mensagem 
[14:19:54] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[14:24:07] Miguel Draconico: • Aarne havia esquecido desse detalhe de que Roton sempre conduzia as buscas por pokémons, já que fazia bastante tempo desde a última. Mas assim que percebia que o quaquaval não estava o entendo, ele olhava para Roton meio confuso, já que ele costumava ser o mediador entre si e os diversos outros pokémons.

Assim que ela respondia aquilo com somente uma pronuncia de seu nome, Aarne até levantava o dedo para questionar, mas desistia e só aceitava isso •

A - entendo, bom, pode perguntar a ela onde está a mãe do filhote sequestrado? E agradece a ela pelo aviso...

• Aarne então começava a ajeitar o cabelo até ficar de forma como normalmente era, ficando só arrumadinho •

--------------- 23/10/2023 ---------------
[01:02:15] Gustavo Henrique Ac: _Rotom obedecia a Aarne_

Roton— Qua, quaquaval val?

Quaquaval— Qua quá quá quaquaval!

Roton— Olha... ela disse que não sabe onde ela está, mas parece sempre passear por onde deixava o filho brincando enquanto chora.
[01:04:22] Yan Henrique: .
[01:06:01] Miguel Draconico: • Aarne ouvia àquelas palavras e um sorriso bem sem graça aparecia em seu rosto •

A - entendi, bom, fala... Na verdade, agradece ela por ter dado essa informação.

• Aarne então caminhava até a rua novamente, ficando um pouco afastado da quaquaval e então se reunia novamente com Roton •

A - rô, consegue me exibir novamente o mapa com os quaquaval fêmeas? Por favor?
[01:12:31] Gustavo Henrique Ac: Roton— Okay!!

_Ele então conversava com ela e parecia a dar e receber um abraço.  No entanto, ele logo saía flutuando para Aarne novamente. Ele de imediato abria o mapa, agora com 5 pontos, havia tirado a quaquaval já encontrada. Agora havia 2 pontos próximos ao riacho onde haviam achado o quaxly._

Roton— Pra já chefia!
[01:19:43] Miguel Draconico: • Aarne percebia a ação de Roton, mas decidia não tentar, já que... Não era uma boa realmente, já que tinha a crença de que tudo o que tocava de maneira física acabava ruindo em cinzas ou desgraças.
Assim que ele voltava, Aarne já procurava pelo riacho que havia achado Quaxly e então achava os pontos mais próximos, logo olhava para o pokémon eletrônico, acenava com a cabeça e então começava a correr em direção ao ponto mais próximo deles e do riacho, só parando alguns poucos metros antes para não assustar ao pokémon •

A - Rô, uma dúvida rápida... Tem como 2 pokémon de alguma forma viverem juntos numa pokébola? Eu... Sabe, iria querer tentar capturar a mãe quaquaval pros dois não ficarem sozinhos...

• após alguns passos, Aarne finalmente chegava até o ponto vermelho no mapa, se revelando. Lá, ele observava a quaquaval e a tentava reconhecer e ver se era realmente quem estavam procurando •
[01:26:27] Gustavo Henrique Ac: Roton— Rapaz, aí você força a amizade... mas não, pelo menos não conheço a chance disso acontecer! Mas você pode os deixar soltos em sua casa!

_Ao chegarem, veriam uma quaquaval enorme, maior q o comum, mas não estava chorando, apenas sambava._

Roton— Essa tá bem feliz...
[01:28:52] Miguel Draconico: A- entendo, é realmente o melhor caminho... É que eu acho que não tem lago com água potável na morada... Mas vamos ver primeiro se a quaquaval vai aceitar...

• assim que via àquela quaquaval enorme, Aarne ficava curioso com o por quê dela ser tão grande •

A - realmente, não deve ser ela. Mas... Por quê ela é tão grande? É bem diferente da que vimos até aqui...
[01:32:16] Yan Henrique: L—Sim, ou senhora é o termo correto?🧐 Sua aparência é questionável.

R—Porém agradável.

°Elas não entendiam o sotaque porém respondiam vanitas, L então passou a frente de sua irmã e parou cara a cara com vanitas e levantou seus braços apontando para os livros °

L—Há o local das NIKKE's,uma pequena sala de manutenções e.. o grimmorial! Um local repleto de grimórios de grande poder que ninguém mais pega. É triste... Porém sinta se a vontade!
[01:32:19] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:32:55] Gustavo Henrique Ac: Roton—Sim... oh, deixa solto pela cidade então! 

_Ao vê-la e ouvir Aarne, o Roton estava observando atentamente a quaquaval, com os olhos vidrados._

Roton— De fato... deve ser uma alfa! Mas nada demais! Vamos, temos que prosseguir!
[01:32:57] Kaly Zaryark: Cadê a censura chinesa ? //
[01:33:22] Yan Henrique: N tem foto delas normal//
[01:33:27] Yan Henrique: Vou ter que fazer//
[01:35:28] Gustavo Henrique Ac: Vanitas— Sou um ser vampirico e demoníaco... não se preocupem com isso. E muito obrigada.^^

_Ela dizia sorrindo de forma agradável. Ao ouvir sobre os grimórios, ela levou a mão esquerda ao queixo._

Vanitas— entendi... se ninguém os pega, teria problema eu pegar alguns?
[01:36:45] Miguel Draconico: A - vamos ver primeiro o que acontece, depois a gente resolve onde deixar eles. Mas obrigado pelas sugestões, sabe, até que você é legal Roton. Obrigado pelas sugestões.

• Aarne ouvia a observação de Roton e balançava a cabeça afirmamente •

A - de fato, vamos prosseguir. Nossa foco não é isso agora.

• Aarne então começava a correr em direção ao outro ponto próximo do riacho, novamente parando poucos metros e andando em direção a quaquaval •
[16:05:29] Gustavo Henrique Ac: Roton— Sim! Perfeito! Hihi
Não tem de que!!

_Ele dava uma pirueta no ar, mas então o ouvia e voltava a ir na direção do próximo quaquaval._

Roton— Pra já!

_a alguns metros era visível uma pena azul, mas entre as árvores onde nada estava visível ainda, esse nada é em questão do quaquaval._
[16:16:54] Miguel Draconico: • pela primeira vez na presença de rô, Aarne abria um sorriso suave ao ver ele dar àquela pirueta no ar. Mas logo voltava a ir até o próximo quaquaval.

Assim que chegavam no ponto indicado e tinha somente a visão da pena, Aarne logo se aproximava da pena e a pegava, a analisando. Ele estava atento ao ambiente, então caso tivesse alguma outra criatura alí numa área de 50m, ele sentiria. 
Assim que pegava a pena, Aarne a cheirava e gravava o odor da mesma, procurando por um rastro daquele cheiro para sentir, confiando que àquela era a pena de um quaquaval •

A - será que ela está próxima Roton?
[16:56:41] Gustavo Henrique Ac: _Roton via aquele sorriso e sorria também. Ele o acompanha com calma.

  Ele não teria efeito algum para sentir os pokémons. Mas poderia ouvir mais ao longe passos lentos e som de penas se esfregando, a 30 metros a frente._

Roton— Oh sim, deve estar!
[17:52:07] Miguel Draconico: • Aarne de fato não sentia os pokémons por meio de seu olfato, então somente de baseava pelo que ouvia. Percebendo o som de passos lentos e penas se esfregando, ele passava a se aproximar do som, chegando a passos calmos em direção ao lugar da fonte do barulho •

A - eu acho que localizei ele...

--------------- 24/10/2023 ---------------
[10:45:16] Gustavo Henrique Ac: _Ao chegar, Aarne veria uma quaquaval segurando uma espécie de pente. Roton a acompanhava, e estranhamente assim que Aarne ficasse perto, a pokébola onde estava Quaxly tremia._

Roton— Eu também acho!
[11:03:20] Miguel Draconico: • Aarne assim que via a quaquaval segurando aquele pente daquela maneira e já pensava que poderia ser ela, o que era concretizado em sua cabeça com a tremida da pokébola em seu interior •

A - sim... Ro, faz a tradução por favor...

• Aarne então respirava fundo e avançava a passos calmos e cuidadosos em direção a quaquaval, chegando a dois metros do pokémon, onde parava •

A - quaquaval, eu... Eu acho que peguei de você uma coisa, não foi por querer, acredite... Embora você não vá acreditar... Enfim, aqui...

• Aarne então pegava da mochila a pokébola de Quaxly e a jogava no chão, liberando o pokémon •
[11:37:08] Gustavo Henrique Ac: _O roton acenava com o corpo, e logo faria a tradução de tudo que Aarne falaria. A quaquaval estava confusa, mas ao ver seu filhote, e ele a ver, um reencontro doce acontecia. A quaquaval não respondia ao treinador e nem a roton, apenas buscava a aproveitar o reencontro de seu filhote._
[11:44:16] Miguel Draconico: • Aarne via aquela cena e ficava quieto no canto, observando tal. Ele se sentia meio estranho em ver essa cena, como se algo em seu interior voltasse a o aquecer... Até que novamente se apagava e Aarn só ficasse olhando para cena com sua típica feição séria e morta •

A - pelo menos, nós conseguimos... Obrigado por essa ajuda Roton...
[11:45:05] Yan Henrique: .
[13:49:25] Gustavo Henrique Ac: _Com o tempo, os dois se acalmaram, roton sorria ouvindo seu mestre, logo o respondendo e dando outra pirueta no ar._

Roton— É o meu dever ajudá-lo! 
Quer que eu fale mais alguma coisa? Ou o senhor pretende deixá-los livres?
[13:51:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:51:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:51:48] Gustavo Henrique Ac: Ih rapaz//
[13:56:56] Miguel Draconico: • novamente, Aarne abria um sorriso simples e tímido ao ver a pirueta de Roton •

A - eu queria poder tentar conquistar a confiança e trazer a mãe quaquaval comigo... o que você acha? Podemos tentar?
[13:59:53] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:01:19] Gustavo Henrique Ac: Caralho man skskdkdkdk//
[14:02:32] Gustavo Henrique Ac: Roton— Oh... estes pokémons não gostam muito de ficar na pokébola, não seria melhor arrumar um lugar pra eles primeiro? Depois é só você buscar por eles mais tarde!
[14:06:37] Miguel Draconico: A - eu... É arriscado, mas pode ser uma boa... Tem como você marcar eles para acharmos mais fácil? Ou então só os deixar andando pela morada enquanto não consigo um lugar pra eles ficarem? Mas pelo menos vinculados a uma pokébola?
[14:11:15] Gustavo Henrique Ac: Roton— Bem, achando o filhote você acha a mãe! Enquanto vc não o chamar de volta, ele não vai entrar na pokébola, e vai estar registrado nela! Acho melhor deixá-los a sós por um tempo!:) 

_Ele flutuava em volta de Aarne, todo alegre como de costume._
[14:16:45] Miguel Draconico: A - já que é assim que os "Poquémons" funcionam... Vamos lá. Acho que precisamos ir, pelo jeito não vai mais nada de interessante por aqui... 

• Aarne então pegava a pokébola aberta de Quaxly e a deixava reservada numa parte da mochila sem chamar o pato de volta, e assim começava a andar de volta para o Ehden, embora não começasse a correr •

(Ainda tem as frutas que o Father recomendou... Mas acho que isso é mais urgente, preciso ver o que de fato aquele frasco faz...)
[16:18:04] Gustavo Henrique Ac: Roton— "pokémon"* ☝🏻🤓

_Roton gesticulava igual a figurinha q vou mandar. Roton logo teria descido o acompanhar, mas dessa vez pousava no ombro direito de Aarne, como se fosse um paraguaio... apagaio... para-raio... papagaio._

Roton— Foi uma bela ação, mestre!
[16:18:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:38:42] Miguel Draconico: • Aarne via aquela gesticulação de Roton quanto a sua dificuldade e novamente o clima se fechava um pouco, parecendo até que o wendigo havia ficado bravo, mas logo esse clima mal desparecia. Com Aarn fazendo uma espécie de afago no robô em seu ombro •

A- é... Pokémon... essa pronúncia ainda está complicado para mim.
E obrigado, eu acho que esse é o melhor por enquanto... Ao menos o que poderíamos fazer.
[16:51:09] Gustavo Henrique Ac: _O roton o observava com um sorriso feliz, o msm de sempre. Ele então o respondia com calma._

Roton— Isso mesmo, é bom se esforçar... há pessoas que riem de erros como esses, não queremos isso. [: 
  Bem, vamos lá! Calma... pra onde vamos?!
[16:59:02] Miguel Draconico: A- certo, você realmente tem razão nisso.
Bom, eu preciso examinar um pouco mais de perto a cidade... Então vamos ficar de bobeira agora. Se quiser, pode descansar agora...

• Aarne dizia já mudando o caminho de seus passos, começando a andar então a Kanto novamente •
[17:17:49] Gustavo Henrique Ac: Roton— Oh, entendi... bem, então tá! Até! Vou tirar uma soneca na bolsa!!

_ele saía flutuando e entrava na bolsa dando uma pirueta, onde logo sua tela central apagava, mas seus olhos apenas fechavam. A mimir 🙏🏻💫💤._
[17:20:18] Gustavo Henrique Ac: _Se ainda tivesse maldição, Aysh e os demais do batalhão agora revezavam seus turnos para poderem descansar enquanto outros lutam._
[17:21:02] Miguel Draconico: • Aarne percebia o pokémon tecnológico diminuindo sua atividade daquela maneira e logo o fechava, para o manter preso na mochila e então avançava com toda a velocidade em direção a Kanto.

Quando chegasse na capital, o wendigo começava andar por entre os prédio, acima dos telhados. Sua presença como sempre era imperceptível nesses momentos •

// quando chegar narro o que necessito

--------------- 25/10/2023 ---------------
[19:21:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:21:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:22:17] Miguel Draconico: • depois de ficar um pouco mais de 1 hora em Kanto e nas redondezas, Aarne finalmente terminava de catalogar para si algumas áreas de seu interesse na região, dentro dessa pesquisa de campo, a área norte havia sido a mais promissora. Com a floresta mais densa e proximidade com a água, poderia ser o melhor lugar para fazer uma base para si e na expansão da sua influência e da influência do Forasteiro.

Nesse momento, Aarne estava a se movimentar por essa região afim de localizar um lugar oculto e suficiente para começar tais planos. Toda via, uma lembrança lhe via em mente, ele lembrava de Father lhe avisando sobre a probabilidade de que poderia achar por frutas especiais de grande poder e capacidade, com isso em mente, Aarne então abria dividia sua atenção para esses dois objetivos, achar um lugar ideal para estabelecer sua base e talvez achar essas frutas diferentes que havia sido alertado •

(Se o Grimm consegue fazer feitos gigantescos, eu também consigo... Que o Father não descubra, mas eu quero ser melhor que todos nesse continente. Só assim conseguirei uma vida normal, mas esse será meu primeiro passo)
[21:42:33] Gustavo Henrique Ac: _No caminho de Aarne, um pequeno ser o barrava, e começava a dançar em sua frente. Caso Aarne tentasse passar, a criatura o morderia a canela; outras 5 dessas criaturas estavam acostados numa árvore enquanto façam baseados._
[21:43:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:08] Gustavo Henrique Ac: fumavam*
[21:48:10] Miguel Draconico: • assim que àquela criatura diminuta frente a Aarn no meio do caminho, o wendigo olhava confuso para tal ser. Tanto que pegava uma pokébola e tentava acordar a Roton, cutucando o pokémon na tela •

A- Roton, esse cachorro... É um pokémon meio diferente... Dá pra capturar?

• ele enfim notava os outros 5 encostados na árvore fumando, deixando o wendigo ainda mais sem entender direito que raios estava acontecendo •
[22:04:16] Gustavo Henrique Ac: Roton— Uhm? Ahm... oq?

_Ele resmungava acordando com calma. Ele olhava para a situação e depois olhava para Aarne, sem falar nada ele apenas voltava lentamente para sua tumba... digo, bolsa._

(Cara maluco...)

_Aarne podia começar a sentir a marola de maconha subir pelas suas narinas e enchendo seus pulmões, era da pura. Os demais logo cercavam Aarne e começavam a dançar Macarena, estranhamente Aarne podia sentir a necessidade de dançar junto a eles._
[22:06:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:10:38] Miguel Draconico: • Aarne via Roton o ignorando daquela maneira e olhava confuso para o tablet ambulante, mas logo o fechava lá dentro •

(Queimei a língua por homenagear essa criatura...)

• Aarne de fato sentia um pouco daquele cheiro, mas que era tão repugnante e detestável para si que o wendigo simplesmente trancava a própria respiração e paralisava por aí seus efeitos. Mas ao ver o resto da gangue o cercar daquela maneira, o wendigo soltava então revirava os olhos e começava a realmente dançar junto daqueles seres, entrando no jogo daquelas criaturas afim de tentar passar por elas, embora achasse isso muito estúpido e idiota e deus movimentos fossem meio travados •
[22:12:49] Gustavo Henrique Ac: Nem fudendo ksksksksksk//
[22:20:23] Gustavo Henrique Ac: _As criaturas se alegravam ao ver o homem estranho dançar daquele jeito. Uma música estranha começava a tocar, era um mandelão com batuque e berimbau tocando. 
  Mais daqueles seres surgi, e se juntavam para dançar juntos a eles. Um homem alto de 1,89 chegava já encarando Aarne, o indivíduo era estranho, mas carismático e amigável, seu linguajar era muito esquisito._

Binladen— Opa cadelo, co foi, coisa doida é essa? Bó, cola num rolê conois, cachorro!
[22:20:30] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:22:28] Miguel Draconico: // mas nem fudendo kakakakakkakakakakakak
[22:25:42] Miguel Draconico: • Aarne ouvia aquela música começar a tocar misteriosamente e estranhava isso, mas seguia tentando passar por entre os passos da criatura quando via mais delas brotar e isso acabava deixando o wendigo cada vez mais confuso do que diabos estava acontecendo. Ao ver o homem então, Aarne simplesmente dava de ombros e continuava a dançar e andando pro lado tentando escapar daquelas coisas •

A - tá bom, eu vou com vocês...

(Ok, talvez se eu me teleportar e correr dê pra escapar dessas coisas... Vou tentar)
[22:34:51] Gustavo Henrique Ac: _Binladen sorria ouvindo ele, então tirava do bolso um cordão, uma lupa e um boné, e já ia pondo em Arne, deixando ele chavoso. Ele ria e colocava uma também._

Binladen— Isso ae meno, bora cola na dz7 malandro! Hahaha

_ele começava a caminhar por entre as árvores enquanto dançava com o movimento de tá tranquilo tá favorável._
[22:35:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:36:18] Miguel Draconico: // mds... Eu acho q não deveria ter cheirado àquela mancha verde...
[22:39:45] Kleber Teodoro: — Basta pular o balcão, mas você não bate no meu joelho então arrume um jeito.

É L a b- L o r a i n e.

• Ela soletra sem expressar alguma emoção evidente. Não estava sozinha agora na pousada, ao lado dela um pouco atrás encostada na parede há uma androide de Heavenhold de ±2 metros de altura de olhos fechados e quase caindo de sono. 

Loraine deu um passo pro lado para que Roraima passe e atravesse a porta com pentagrama desenhado no centro dela.• 

— Passe.
[22:39:47] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:41:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:41:36] Miguel Draconico: • Aarn via binladen tirando do bolso aquele cordão, lupa e o boné do bolso (?) e sobre relutância própria, se obrigava a aceitar àqueles presentes •

A - tá né? Vamos...

• quando o wendigo ia se teleportar, com a sua marca começando a receber da energia necessária para ser efetuado o feitiço, binladen começava a caminhar e frustava os planos de Aarn, o forçando a desistir desse plano de fugir por entre floresta •

(Ele não vão me deixar em paz... É mais fácil esperar chegar nesse lugar e fugir usando o vácuo, ao menos terei informações... E o forasteiro não vai se incomodar de me puxar de volta para lá)

• o wendigo então começava a seguir o estranho, embora estivesse atento e arisco com tudo aquilo •
[22:48:08] Gustavo Henrique Ac: _Alguns minutos caminhando eles chegavam numa clareira, de lá vinha a música, e tinha um monte de gente despreocupada dançando, e fazendo uso de álcool e entorpecentes. Haviam bailarinas e garotas q se achavam bailarinas também... os caras tav com corte e bigodin de cria, algumas olhavam para Aarne e piscavam._

Binladen— EITA KKKKKKK😁🤑
Bó pega um goró, cuzão

_binladen saía, mas logo um homem negro chegava até Aarne e o encarava._

Toninho— O xoxoto, me ajuda numa parada aí, me acompanha até o bar? 😬
[22:48:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:49:03] Kleber Teodoro: Vsf mlqKAKSKSKSISKSKSKSKSK//
[22:49:48] Yan Henrique: Tive um ideia/)
[22:50:04] Gustavo Henrique Ac: Tira foto dela também//
[22:50:18] Gustavo Henrique Ac: A Grimm compra por 7mil dinheiros//
[23:04:48] Miguel Draconico: • Aarn via àquela clareia e toda aquela confusão informacional, vendo o álcool e as substâncias circulando em meio a festa, o wendigo simplesmente ignorava e seguia com o estranho, embora agredecesse pôr conseguir trancar a própria respiração. Vendo os olhares e piscadas delas, ele retribuía com um sorrisinho de canto •

(Beleza... festa estranha, gente esquisita... Não tá nada legal)

A - tá né?

• Aarn acompanhava Toninho e Bin então para o bar •
[23:07:59] Gustavo Henrique Ac: _O aroma de dar estava no ar assim que Aarne dava o sorriso. Toninho ia com ele e lá ele estava uma parada de guaraná, Binladem pegava duas garrafa de 51, e dava uma de vodka para Aarne vira, Toninho dava um joinha._

Binladem— Vira ae cachorro! Hehahahahe

Toninho— Muito obrigado, delicio 😁👍🏿
[23:08:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:12:01] Miguel Draconico: • Aarne continuava virgem devido a sua falta de olfato no momento, vendo a garrafa e sabendo que não iria o afetar em nada o álcool, devido ao fato de seu organismo não processar mais nada que não fosse carne e sangue, Aarne virava com tranquilidade a garrafa, ele dava um joinha para Toninho •

A- é... Ou careca, onde estamos afinal?
[23:12:35] Erick Barreto Valle: // aí aparece o negão da BL
[23:12:59] Gustavo Henrique Ac: Cê me deu uma ideia sksksks//
[23:15:20] Miguel Draconico: // faça isso e amanhã vai tá de cadeira de rodas kakakakakkakakakakakak
[23:17:58] Gustavo Henrique Ac: _O bartender via Aarne virar a garrafa, as pessoas estavam todas olhando para Arne virar a garrafa, e gritavam "vira! Vira! Via!". O bartender era o Corezão e ele então sorria._

Core— Rapaz, cê bebe em; mas será que aguenta 2 horas de conteúdo sobre ursos peludos e crianças com traumas? Tó Aki mais uma.

_Ele dava outra garrafa de vodka._

Binladen— Tamo na dz7 fiote hahahahahahahahaheheahoa
Tá tranquilo meu bom homem.

_um homem com aspectos árabes se aproximava e em suas mãos um ítem demoníaco que parecia aumentar sua voz._

Xeique Jalin Rabei— Olha olha olha...umhmmmmmmmm... Respona... baby Bay do birulaibe do laby? Hmmmm...
[23:18:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:18:28] Erick Barreto Valle: // vai se foder da não KAKSKAKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSK
[23:20:33] Miguel Draconico: // meu Deus KAKAKAKAKAKAKAKA
[23:20:57] Kleber Teodoro: Meundeus//
[23:21:28] Gustavo Henrique Ac: Tu curte o Corezão//
[23:28:09] Miguel Draconico: • Aarne descia com tranquilidade a garrafa de vodka, já que era como se tivesse bebendo água (literalmente) e logo virava a outra que lhe era oferecido •

A - eles dançam Macarena? Só quero escutar se eles dançarem Macarena.

• ele respondia ao bartender •

A- beleza, valeu!

(Anotado... Morar o mais longe daqui.)

• ele via aquela aberração da natureza árabe e simplesmente revirava os olhos, Aarn então começava a simular sinais de começar a ficar embriagado •

A- baby baby do birulaibe do baby baby
[23:33:51] Gustavo Henrique Ac: Core— Eita, putzgrila... cê é russo? Huehahahahahahaha carai

_Faustão aparecia brevemente e falava um bordão._

Faustão — Vai more!

_Core tossia e ria de tão chapado que estava._

Core— Eles fazem muito mais também

Toninho— Tamo junto baraco obamo, cê é peri igual o pai!

Xeique Jalin rabei— a vati toma no cu... ihhhhhhhh hahahahahhah

_Em meio a aquela depravação, um homem de terno surgia das sombras, vestido com roupas sociais. Ele então olhava nos olhos de Aarne, e falava._

Mestre Yutaka Maeno— Olha... nesses trajes... quem? Me diz... quem imaginaria que eu tenho uma torneira de soco inglês e um furador de coco?
[23:33:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:39:38] Miguel Draconico: A- tipo isso carecão...

• Aarn enquanto todo aquele caos acontecia tentava procurar por alguma forma de sair daquele antro de malucos e lunáticos depravados, mas logo era supreendido por aquele homem bem vestido e lhe respondia de maneira bem direta •

A- eu, eu imaginaria.
[23:48:08] Henrique Jesus: Saiu do grupo.
[23:49:11] Henrique Jesus: //
[23:49:12] Miguel Draconico: Miguel reagiu com 😆 à sua mensagem 
[23:58:08] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 

--------------- 26/10/2023 ---------------
[00:00:43] Gustavo Henrique Ac: Yutaka— É meu maninho, temos que ficar de olhos bem abertos... se eu pudesse, eu nem dormiria, para ficar com os olhos sempre... vigilantes!

_Uma criatura surgia entre eles, olhando Aarne nos olhos, a 5 milímetros, e logo sumia, mas antes falava algo._

Criatura— Quando for goza aperta as bola do saco.
[00:00:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:02:34] Miguel Draconico: // hj eu não durmo mais
[00:05:14] Miguel Draconico: A - tô ciente, eu também N vou durmo não.

• Aarne via aquela criatura mais dava de ombros para ela enquanto a mesma continuava alí •

A- beleza, valeu pela dica.

• Aarne então começava a olhar ao redor, vendo se já poderia dar uma perdida no pessoal e se mandar daquele lugar •
[00:12:44] Agatha Albuguergue: • Nego Ney respondia. •

   — NOSSAAAAAAAA
[00:21:24] Gustavo Henrique Ac: _Binladem via o comparsa querendo mete marcha, e então saía com ele, caminhando com calma._

Binladem— Bora, xa q eu abro o caminho fi 🤑🤑😎
[00:21:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:23:39] Gustavo Henrique Ac: O mais engraçado é o Miguel entendendo de boa coisa q eu pesquisei pra entender//
[00:23:57] Gustavo Henrique Ac: Tinha q ser fudirio msm//
[00:25:19] Miguel Draconico: // simples, ensino médio em colégio do Rio. Vc entende o vocabulário de noia kakakakakakaka
[00:26:59] Miguel Draconico: • Aarn ia então acompanhando binladen em direção a saída daquele pandemônio •

(Aleluia)

A- valeu, eu tô ficando cansado já... Obrigado cara
[00:28:01] Agatha Albuguergue: • nego Ney tinha amizade com MC Bin Laden. •

   — Não dá pra controlar eu tô em todo lugar, hoho haha hoho haha o o o
[00:32:08] Gustavo Henrique Ac: _Ele dava um salve pro menor Ney, e dançava com ele e mostrava a língua fazendo a dancinha. Ele dava uma lupa e um cordão pra ele também. Ouvi do Arne ele ria e dava um tapa na raba dele._

Binladem— Eita q rabão em kkkkk
Mas de nada cachorro, vai pela sombra. Segue reto pra lá, e cê vai achar uma pousada maneira! Tamo junto.

_Toninho tornado corria até Aarne e aproximava a boca ao ouvido do wendigo, logo soltando um gemido._

Toninho Torndo— Aaawhn... tchau tchau caga tronco.

_Jalin caminhava sobre uma capivara._

Jalin— Até a próxima, rei do camarote.

_Caso Aarne caminhasse seguindo o caminho indicado por Binladem, ele chegaria no Hooters._
[00:33:27] Miguel Draconico: // nem fudendo
[00:34:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:41:08] Miguel Draconico: • Aarne via aquela interação com o menor e só seguia reto. Mesmo com aquele tapa, o wendigo somente se mantinha calmo, abrindo um sorriso convidativo •

A- valeu pela indicação, tamo junto...

• então Aarn simplesmente erguia a mão direita e começava a circular sua Energia Corrupta por meio de suas veias e a direcionando para àquela mão, fazendo o símbolo acender e então se teleportava para frente, já ganhando 5 metros de vantagem deles, mas estourava em velocidade se distanciando rapidamente daquela confusão. Ele de fato seguia o caminho sugerido, chegando no hooters, mas dessa vez ele ficava observando o entorno do estabelecimento quando chegava •

(Ok, a parte oeste da zona norte é impensável...)
[00:56:56] Gustavo Henrique Ac: [••••••••••
        Hooters
                •••••••••••]


___Hoje era uma noite de Cucamonga no Hooters, e do lado de fora apenas era visível algo parecido com um enorme restaurante. Mas quando entrasse, ele seria recebido por dois recepcionistas, uma mulher grande e musculosa, e um femboy. Logo eles dariam as boas novas a Aarne; uma música vinha de lá._
[00:59:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:59:58] Kleber Teodoro: Moh putero no reino//
[01:00:30] Miguel Draconico: // a rainha acho q é cliente assídua do hooters
[01:00:32] Gustavo Henrique Ac: Exatamente... digo, nem//
[01:06:23] Miguel Draconico: • Aarne via aquele restaurante e achava estranho aquele estranho o ter mandado para um restaurante, já que em todas as esferas, isso não fazia muito sentido em sua cabeça. Mas logo entrava e tinha então aquela visão logo na entrada, pela primeira vez a muito tempo, o branquelo abria um sorriso por instinto. Ele logo se aproximava de ambos, seus ouvidos absorviam a música divertida e descontraída, enquanto que suas narinas voltavam a recolher o ar, permitindo novamente seu olfato •

A- boa noite senhorita... E senhor... Esse lugar é um restaurante? Tinham me falado que era uma pousada...
[01:45:43] Gustavo Henrique Ac: _Aarne poderia sentir o cheiro de metal... metal? Sim, metal! Era uma forma de quitação dos apostadores que frequentavam o lugar. O cheiro de madeira por conta das fichas de monero era presente também... e claro, os feromônios... os feromônios de todos ali estavam a mil! Tanti feromônios de raiva, tensão, alegria, e erotismo.
  Funcionárias e funcionários dançavam nos palcos, alguns também cantavam, sendo a origem da música que dava pra ouvir do lado de fora. E mais ao fundo uma grande escadaria q levava pro segundo andar; dela um homem calmo e tranquilo descia com um sorriso no rosto, parecia feliz pelo movimento estar daquele jeito. Os recepcionistas se entre olhavam brevemente_

Femboy Monero—  noite! O senhor tem uma reserva? Ou gostaria de se unir a alguma mesa, e assim tentar a sorte...? Pousada? Bem, também... mas cá entre nós, dormir é oq vc menos vai pensar em fazer aqui.^^
[01:53:55] Gustavo Henrique Ac: ⊡⁠  ⊡⁠  ⁠⊡⁠  ⊡⁠  ⊡⁠  ⊡  ⊡⁠  ⊡⁠  ⁠⊡⁠  ⊡⁠  
      Retornando Para Não Voltar
            ⊡⁠  ⊡⁠  ⁠⊡⁠  ⊡⁠  ⊡⁠  ⊡  ⊡⁠  ⊡⁠  ⁠⊡⁠  ⊡⁠ 

 _Um portal 2×2 surgia a alguns metros dos portões do castelo, cerca de 100m. Hellel ae via naquela situação e olhava ao redor notando várias maldições mortas, mesmo sem saber oq eram. Ele então seguiria para o castelo. Em suas costas uma cruz estava sendo carregada como se fosse uma mochila. Por dentro e sua capa, sua espada, e em si sua "coroa". O anjo observava as Nikkes, pra si era algo novo._

Hell'el— Olá... eu posso entrar? Preciso informar a rainha de algo importante.
[01:56:46] Kleber Teodoro: Rainha n tem paz pra sleepar//
[01:59:09] Kleber Teodoro: — Entre, ela está no salão principal logo após a entrada.

• As nikkes se afastam dando espaço pro boiolinha ir.•
[02:01:06] Gustavo Henrique Ac: Se ela sleepar ela sobre gangplank//
[02:01:13] Gustavo Henrique Ac: Ovo é dormir 
Tmjt//
[04:09:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:36:45] Miguel Draconico: • Aarne sentia então aquele odor insuportável de metal e madeira, àqueles feromônios que produziam em si uma quantidades inigualável de informações novas e conflitantes o suficiente para obrigar o wendigo a trancar a própria respiração. Mas até seu campo visual estava incomodado com o tanto de informação, as danças e músicas que invadiam sua visão e audição, além da quantidade de apostadores e de funcionários alí •

(Eu odeio aquele careca...)

A- não, nem uma reserva... E não, dispenso eu... Não gosto muito de jogos de sorte...
Bom, eu não sei haha...

(Me meti em outro enrascada...)
[09:55:16] Gustavo Henrique Ac: _Hell então acenava com a cabeça e adentrava o lugar caminhando. Sua presença angelical era notável, mas ao chegar frente ao trono ele parava e olhava para a rainha._

Hell'el— Boa noite, cara rainha; venho trazer um recado.
[10:04:20] Gustavo Henrique Ac: _Hooters era um verdadeiro Hotel cassino, além de possuir um restaurante ótimo no andar de baixo. Logo que ele trancasse a respiração novamente, ele poderia se sentir perdendo algo. 
  A tomboy logo levava a mão ao ombro direito do rapaz, e olhava para o interior, enquanto o femboy passava o braço por trás da cintura de Aarne pelo lado esquerdo._

Tomboy Hooters— Então faça uma hahaha!

Femboy Hooters— Bem, então é melhor experimentar um pouco de cada coisa... vai, aposte, beba um pouco... tire o óculos, está de noite haha.

_Ao longe o homem da escada passava a caminhar até eles, os recepcionistas sorriam para ele, e ele sorria de volta, mas também sorria para Aarne. Ele então estendia a mão direita para cumprimenta-lo_

Osore— Ora ora... é novo por aqui, bem-vindo ao Hooters, a festa entre o céu e o inferno.
[10:43:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:23:07] Gustavo Henrique Ac: Ia quebrar geral sksksksksk//
[11:23:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:23:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:24:14] Gustavo Henrique Ac: O massa é q nesse é mó esquema de pirâmide q se aproveita do vício das pessoas //
[11:25:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:25:30] Miguel Draconico: // vai ter de enfrentar o Aarne então kakakaka, mas o jeito dele de possuir coisas é diferente
[11:25:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:25:40] Erick Barreto Valle: // esquema de pirâmide mesmo é o último tigrinho
[11:25:50] Erick Barreto Valle: Jogo*
[11:26:02] Erick Barreto Valle: Jogo do tigrinho*
[11:27:14] Gustavo Henrique Ac: _Em algum momento do passado, isso aqui acontecia:_
[11:28:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:28:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:29:26] Gustavo Henrique Ac: Ainda dá pra comprar?//
[11:29:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:29:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:30:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:30:55] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:32:50] Gustavo Henrique Ac: Pak do pé 👣🤪🤪🤪🔥🔥🔥//
[11:33:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:33:27] Gustavo Henrique Ac: Nem fudendo B) //
[11:37:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:43:44] Miguel Draconico: • Aarne percebia o quão caótico era aquele ambiente, ao ponto que mesmo com essa sensação de perda, o wendigo não se incomodava e suprimia tal sensação, ignorando totalmente essa perda e trancando ao máximo sua respiração.
 Ao sentir o toque da tomboy levando a mão até seu ombro direito e o femboy passando o braço por trás da sua cintura, causando uma sensação estranha em si, forçando uma ereção de seus pêlos corporais •

(Eu não sinto um toque assim há anos...)

A- não, valeu... Eu não posso comer nada, e acho que ten-

• Aarn então via Osore passar a caminhar em sua direção, percebendo a reação dos recepcionistas, entendendo que ele era possivelmente o dono e logo o cumprimentava •

A- é, obrigado... E eu percebi é realmente bem... Extravagante.
[11:45:00] Gustavo Henrique Ac: //Li ereção e fiquei tipo: 🫵🏻🧐🏳️‍🌈
[11:45:52] Miguel Draconico: // é pelo arrepiado fdp Kakakakakakakakak
[11:46:21] Gustavo Henrique Ac: Maluco tem tesão em toque no ombro skskskksk//
[11:50:45] Gustavo Henrique Ac: _Os recepcionistas viam ele daquela forma, e sorriam achando engraçado, o considerando como um "santinho"... vulgo cabaço. Então logo a tomboy passava o braço por trás dos ombros de Aarne._

Femboy Hooters— Quê? Claro que pode hahaha... temos todo tipo de alimento por aqui... todo mesmo... ou não. ;}

_Osore o cumprimentava tranquilamente e logo o ouvia, com isso ele ria de forma extrovertida e dava um soco leve no peito de Aarne._

Osore— Que bom que acha isso, bem, entre logo! Hoje é noite de festa! Se bem que parece que você acabou de sair da Dz7
[11:59:10] Miguel Draconico: • Aarne na realidade não gostava muito de toque físico por estranhos, mas naquele caso, era uma luta de instinto contra cognição •

A- eu duvido que vocês tenham o que eu como.

• assim que recebia o soco em seu peito, Aarne acabava por liberar um pulso de energia, que percorria por seu corpo e fazia a marca brilhar, que devido a pouca luminosidade, brilhava forte em sua mão direita. Mas Aarne suprimia logo em seguida esse pulso, porém também gerava alguns espinhos onde os recepcionistas o tocavam, provavelmente afastando o toque •

A- é, nem me lembre desse lugar.

• Aarne no entanto avançava em direção a Osore com calma •

A- mas... Sabe, será que poderíamos conversar?
[12:08:13] Gustavo Henrique Ac: _O femboy ria ouvindo ele, e logo dava um tapinha na cintura do mesmo._

Femboy Hooters— Vai saber..? hihi

_Eles enfim o soltavam e voltavam para a recepção em si, e Osore o via se aproximar, logo então ficava pensando sobre ele querer conversar consigo, ficando travado por um breve momento, com um sorriso leve sem mostrar os dentes, mas logo sorria realmente destravando._

Osore— Oh sim hahahahah
Venha por aqui, vamos ao meu escritório então.

_Osore dizia indo até Arne e levando a mão direita até as costas do mesmo, como se o pressionasse a fazer oq ele mandava, mesmo que suasse apenas como uma ação simples para os demais._

Osore— Não me diga que já apostou até as calças? Haha
[12:15:53] Miguel Draconico: • ele sentia aquele tapinha em sua cintura, o que provocava novamente uma sensação estranha em sua pessoa mas que conseguia suprimir.
Ao ser solto enfim, Aarne conseguia chegar em Osore e percebia o chefão travado com essa sua ação, percebendo que havia sido muito brusco, ele suavizava sua postura. O wendigo o acompanhava então em direção ao seu escritório sendo empurrado por ele •

A- na realidade, não. Mas sim, que eu imagino que você deve saber sobre a região de Kanterburry, não? Principalmente de Kanto?
[12:54:37] Gustavo Henrique Ac: _Ele o ouvia fazendo aquelas perguntas, e dava um leve tapa nas costas de Aarne, apenas um "se toca", e dava uma piscada de desagrado pra chamar a atenção, e  sussurrava pra ele._

Osore~ ainda não chegamos no escritório...

_Ao chegarem lá, ele abria a porta e entrava "empurrando" Aarne para dentro, logo fechava a porta e ia se sentar em sua poltrona atrás da mesa que ali havia._

Osore— Por que quer saber sobre a região?
[12:54:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:02:10] Miguel Draconico: • ao receber aquele tapa, Aarn olhava ao redor, mas logo colocava a mão direita no bolso, já que na próxima ele iria materializar um espinho no lugar onde Osore o tocasse, mas não precisava fazer tal, visto que assim que ele abria a porta, o wendigo entrava na sala. Ele observava a mesma e ia até a frente da mesa dele, se sentando caso tivesse uma poltrona para si alí •

A- como você disse, eu sou novo por aqui... E quero informações para decidir onde me basear. Somente isso
[13:07:15] Gustavo Henrique Ac: _Tinha um sofá na frente da mesa, um divã na realidade. Osore o observava e ouvia tranquilamente, e então logo o retrucava._

Osore— E por que eu daria essas informações de graça? No mundo em que vivemos, se você quiser saber do lugar, você compra um mapa, se quer saber das notícias, compra um jornal... mas tudo bem, que tal fazermos um acordo? Você aposta lá embaixo, e se tiver 300 fichas até daqui a 3 horas, eu te dou tais informações. Ah... e as fichas que você comprar não serão contabilizadas, okay?
[13:07:32] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:15:41] Miguel Draconico: • Aarne o ouvia e abria um sorriso suave, enfim era confrontado por outro caçador e forçado a negociar, mas logo lhe respondia puxando de seu bolso o rubi, a apresentando para Osore •

A- claro, mas... Me diga, quantas tentativas você acha que essa belezinha vale?

• ele então colocava o rubi na mesa •
[13:47:22] Gustavo Henrique Ac: _De fato era uma conversa de predadores. O anfitrião sorria vendo o rubi e logo pegava o mesma ao ser posto sobre a mesa, o absorvendo em seu corpo de "gelatina"._

Osore— Que rubi? 

. . .

Brincadeira. Bem, lhe dou 100 fichas, é o equivalente a 200 Ethereal Goldeens, e a 400 Etheriuns, mas só tem valor aqui dentro... a não ser que vire um cambista. Mas as fichas são para apostas... valem para jogos de cartas, roletas, dados... vá e faça suas apostas. Mas antes... as roletas a chance de ganhar é 1 pra 100, nas cartas é 1 pra 50, e nos dados 1 pra 20. Boa sorte...

_Ele dizia abrindo uma gaveta e pegando um bilhete dourado, logo o estendia para Aarne._

Osore— Passa no balcão dos cambistas e dá isso pra eles... vale 100 fichas. Agora mete o pé.

_Ele dizia se levantando e dando um sorriso._
[13:47:30] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:28:57] Gustavo Henrique Ac: [∅][•••••
           Syst Apostas Hooters 
                                                •••••][∅]


[∅] Como funciona?
 
  É muito simples!!! Primeiro você precisa comprar fichas Monero no balcão de câmbio! Ali poderão ser trocados por Monero:

→Etheriuns;
→Ethereal Goldeens;
→Metais preciosos;
→Bens materiais no geral;
→Seres vivos(sim, seres vivos...);
→E lógico... bilhetes Monero.

  Para compra uma ficha Monero se gasta: 

→ 4 Etheriuns;
→ 2 Ethereal Goldeens;
→ 1kg de ouro.

  Por que um quilo de ouro? Simples, porque o mesmo foi completamente desvalorizado por conta da magia usada para criar quantidades abundantes do mesmo. 
  Para trocar Monero por outras coisas, é necessário ir a uma ala do balcão de câmbio, a qual se chama "Área de Troca". Lá será feito um acordo onde você entrega oq quer e recebo equivalente por aquilo. Os bilhetes Monero são aqueles dados pessoalmente por Osore ou pela própria Srta. Monero. Simples e fácil, mas nada de caótico.

  Assim que seu dinheiro e bens são trocados, não poderão ser reivindicados novamente, pois sempre se é feito como uma venda legal, com documentação assinada em 3 linhas.
  
  Agora... sobre os jogos! Isso já é mais simples ainda. No Hooters você irá encontrar mesas de 21, poker, roleta, truco, dados, "roletas caça níquel" e etc... 

🛞  Para as roletas, um dado d100 é jogado, o jogador em off escolhe um número, e a sorte irá ser decidida pelo jogador, assim ganhando o dobro de fichas monero que gastou, caso o número escolhido seja o que caia como resultado do d100.

🎰  Na caça níquel, o jogador irá usar uma ficha, e deverá escolher um número de 1 a 100, com isso a roleta irá girar em on, e 3 dados d50 serão jogados; caso um deles caía no número escolhido, ele ganhará 50 moneros, caso caia o mesmo número 2×, ganhará 100! E caso caia 3×, ganhara 200!
  
🃏  No jogo de cartas, será feito uma noção baseada no jogo em si, sendo um jogo de 1 pra 50, onde o player terá de escolher um número em off de 1 a 50, sendo jogado um d50 em off, e se tal número cair, ele ganhará as apostas da mesa para si(Monero). Caso caia um número 5 casas abaixo, ou t acima, ele apenas não perderá nada, mas se passar da diferença de 5 números, perderá oq apostou.

🎲  Agora sobre os dados! O jogador deve apostar e escolher um número como principal, e outra como secundário! Com isso dois D20 serão jogados(tanto em on como em off)! Caso o das caia no número principal, ele ganhará o dobro do q apostou! Se cair os dois dados com o número apostado, ele ganhara 2,5× oq apostou! Caso caia um número principal, e o outro secundário, ele poderá tentar de novo sem pagar, com a chance de ganhar os mesmos prêmios anteriores... caso ambos os dados resultem no número secundário, será uma nova tentativa, mas com apenas 50% dos ganhos. Caso não caia nenhum dos números escolhidos, o jogador perde oq apostou!


  Poderes podem burlar os jogos, Ms caso seja flagrada a trapaça, os seguranças irão pedir que se retire e nunca mais volte... com toda educação.

  ⚠️Advertimos que em caso de morte de clientes dentro do estabelecimento, não nos responsabilizamos.⚠️
[14:29:49] Yan Henrique: Tomboy onde//
[14:32:21] Gustavo Henrique Ac: Restauranttt//
[14:41:06] Miguel Draconico: • Aarne o via absorver o rubi e o esperava concluir com a transação, já que sabia que ele não iria realmente o passar a perna ainda. Assim que recebia e pegava o bilhete dourado, O wendigo então falava •

A- certo, bom, obrigado. Eu irei retornar o quanto antes com as trezentas fichas.

• Aarne então se retirava da sala e retornava até o cassino.
Lá embaixo, ele logo se encaminhava para trocar aquele bilhete •

A - boa noite, quero 150 fichas por favor.

• Aarne dizia já colocando o bilhete no balcão, enquanto que também puxava seu cartão e pagava as 50 fichas restantes •
[14:49:40] Gustavo Henrique Ac: _Uma moça olhava para Aarne assim que ele chegava lá e fazia cara de tacho ao pegar o bilhete. Havia uma barreira de vidro entre eles sobre o balcão, com alguns furos e passagens._

Monero— Boa noite! Oh, bem meu senhor, este bilhete vale apenas 100 fichas. Vai querer pagar as outras 50 como? Oh, com Ethereals? Beleza.

_Ela fazia a translação, mas apenas dava para pagar 125 fichas, pq Aarne era pobre kkkkkkk. Ela então pegava as fichas e o entregava._

Monero— Foi um total de 125 fichas, com um bilhete Monero e 50 ethereal Goldeens... aliás, acha que o eu dindin acabou. Tchau tchau. 0u0

_As fichas estavam empilhadas, todas valendo 1 Monero, pois Aarne não havia pedido por fichas com valores maiores e etc..._
[14:49:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:06:38] Miguel Draconico: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:08:26] Miguel Draconico: • Aarne então ficava frente a proteção de vidro, mas assim que recebia os moneros de volta e via que ela havia se confundido provavelmente •

A- moça, você se confundiu... Eu tenho dinheiro o bastante pra comprar as 50 e ainda sobra...

• Aarne na realidade tinha nesse momento 728 Etheriuns Goldeens, então ainda iria sobrar após essa compra... •
[16:11:31] Gustavo Henrique Ac: _Ela o ouvia e checava novamente, havia dado um pequeno erro, mas agr ia, ela então entregava mais 25 fichar empilhadas._

Monero— tá certinho agora, boa sorte!
[16:21:33] Miguel Draconico: A- muito obrigado, senhorita.

• Aarne então abria um sorriso suave no rosto, recolhia todas as fichas em grupos de 50 em pequenas caixas feitas de sua energia corruptiva e, com tudo pronto, andava até o primeiro jogo que iria tentar que seria o de dados, mas antes de apostar, ele analisava algumas partidas de longe e encostado numa pilastra ou disfarçando, como se estivesse olhando para outro jogo a fim de entender como estava sendo o ritmo de jogo e como o mesmo funcionava •

(É interessante... Eu acho que vale a pena tentar...)

• então, ele se aproximava da mesa de dados e tentava apostar uma quantidade pequena, começando com 25 moneros primeiramente •
[16:24:46] Gustavo Henrique Ac: _Ao apostar, o funcionário responsável por jogar os dados ia até ele com uma espécie de tabela magnética._

Fnc Hooters— escolha um número principal e um número auxiliar.
[16:29:29] Miguel Draconico: • Aarne então logo começava a pensar num número, que pudesse lhe ajudar naquele momento e mesmo que análises racionais não ajudasse, ele decidia por seus números da sorte. Sendo eles o número 36 e 19 •

A- por favor, o número 36 e 19
[16:37:09] Gustavo Henrique Ac: 🎲 Dados: d20
🎲 Quantidade: 2×
🎲 Número principal: ????
🎲 Número secundário: 19
🎲 Aposta: 25 Moneros

_O fnc então colocava os dados numa espécie de barrilzinho mas olhava pra ele novamente._

Fnc Hooters— De um a vinte, companheiro.
[16:45:10] Miguel Draconico: A- então 6 companheiro, por favor
[16:49:06] Gustavo Henrique Ac: 🎲 Dados: d20
🎲 Quantidade: 2×
🎲 Número principal: 6
🎲 Número secundário: 19
🎲 Aposta: 25 Moneros

_O fnc então o ouvia e assim anotava, Ms logo voltava a balançar o barril! Com isso ele logo jogava os dados na mesa, caindo 7 e 10._

Fnc Hooters— Deu 7 e 10. Não foi hoje, patrão. 

_Ele então pegava as fichas apostadas e guardava em suma pochete que usava._
[16:49:18] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:50:08] Gustavo Henrique Ac: // fui jogar os dados, voltei, a narrativa sumiu HAHAHAHAHA
[17:02:41] Miguel Draconico: • vendo aquele resultado, Aarne então pegava mais 25 fichas e apostava as mesmas, e dessa vez falava de maneira rápida, já que era realmente sorte •

A- 5 e 14 por favor
[17:05:43] Gustavo Henrique Ac: 🎲 Dados: d20
🎲 Quantidade: 2×
🎲 Número principal: 5
🎲 Número secundário: 14
🎲 Aposta: 25 Moneros

_O fnc então o ouvia e assim anotava, ele logo pegava os dados com o barril, e chacoalhava. Com isso ele logo jogava os dados na mesa, caindo 6 e 20._

Fnc Hooters— Deu 6 e 20. Mais sorte na próxima, meu amigo.

_Ele então pegava as fichas apostadas e guardava em suma pochete mais uma vez._
[17:05:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:16:17] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr
[17:20:46] Miguel Draconico: • vendo então que havia falhado novamente e que havia perdido todas as 50 fichas que havia comprado, Aarne quase tentava mais uma vez, porém conseguia suprimir seu instinto e então se retirava da mesa e mudava de jogo. Olhando em volta e numa tentativa de recuperar ao menos parte das fichas, Aarne se encaminhava para o caça níquel •

A- quero os números 36, 64 e 69 por favor

• ele apostava então mais 25 fichas •
[17:22:52] Gufty Zaryark: Igual seu pai ? Digo , meus pêsames//
[17:22:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:23:24] Kleber Teodoro: Os cara acha q eu vo narrar hjkkkkkkk//
[17:23:41] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:23:43] Gufty Zaryark: //
[17:24:00] Gufty Zaryark: Só se o Enel ajudar //
[17:27:49] Gustavo Henrique Ac: _Os apostadores sentados ao lado olhavam estranho para Aarne após ele falar sozinho com a máquina... mas logo Aarne poderia notar se olhasse direito, um lugar para por as fichas! Suportando até 50 fichas, sendo 50 jogadas! Como foram 25, eram 25 jogadas; no entanto apenas o número 36 era válido... e o resultado era... 58, 11, e 88. Aarne não ganhava nada, mas teria mais 24 tentativas, ele deveria escolher outro número._
[17:27:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:30:01] Gustavo Henrique Ac: havia um lugar*
[17:33:54] Miguel Draconico: • Aarne notava os olhares e só balançava a cabeça, o wendigo estava querendo sair daquele lugar o mais rápido possível e, com isso, queria recuperar e ganhar as 300 fichas o mais rápido possível. 
Assim que saía àqueles números e ver que não havia saído mais nada, ele escolhia o número 64 e então rodava a roleta novamente •
[17:34:39] Gustavo Henrique Ac: Vou só mandar os resultados, blz?
[17:34:46] Gustavo Henrique Ac: //
[17:34:53] Miguel Draconico: // td bem kakakakaka
[17:35:02] Gustavo Henrique Ac: Pq porra, +24 tentativas skskdk//
[17:36:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:38:33] Miguel Draconico: • Assim que saía àqueles números e ao ver que não havia saído novamente seu número, Aarne então revirava os olhos e ele escolhia o número 24 e então rodava a roleta novamente •
[17:43:07] Gustavo Henrique Ac: Vou mandar no PV, pq se não vai floodar o chat//
[17:43:17] Yan Henrique: Pode mandar aqui//
[17:43:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:43:49] Gustavo Henrique Ac: Imagem pra krl//
[17:45:08] Miguel Draconico: • Assim que saía àqueles números e ao ver que não havia saído novamente seu número, Aarne então revirava os olhos e ele escolhia o número 73 e então rodava a roleta novamente •
[17:50:08] Gustavo Henrique Ac: Sai dessa máquina fdp sksksks//
[17:50:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:53:45] Miguel Draconico: // ainda tenho 19 tentativas, preciso utilizar as 19 kakkakakaka
[17:54:07] Gustavo Henrique Ac: Só pegar as ficha kkkkk//
[17:54:13] Gustavo Henrique Ac: Mas vai ksksksks//
[17:54:33] Gustavo Henrique Ac: Narrado número e eu dou o resultado
Se não vai demorar meio século//
[17:54:39] Gustavo Henrique Ac: Narra o*
[17:54:47] Miguel Draconico: // kakakakakakaka eu tava copiando e colando
[17:54:59] Miguel Draconico: • número 96 •
[17:56:32] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:57:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:00:03] Miguel Draconico: • 55 •
[18:31:45] Kleber Teodoro: — Verdade Yoshina. Nome dela é MK-99, modelo de combate para ameaças de nível alto.

• Na coxa direita de MK.99 tem seu número de série marcado com um código de barras embaixo.•

— ( Já é a quarta nesse estado).

• Loraine quase bateu na cabeça dela com uma frigideira por ser infantil demais, mas se conteve.

 Assim que ela passa a porta, ela veria o mesmo cenário de sempre de uma torre feita de livros com 4 pilares de livros ao redor e Hourai surge no centro, Hermaeus mora está no topo acima dos quatro pilares e diz.•

* Hermaeus — Saudações, agente. Sou Hermaeus Mora, seu anfitrião. • Começa a tocar o trailer de Valorant de fundo.•
[18:33:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:34:20] Kleber Teodoro: É pq a Kalisa é retardada igual e vive na pousadakkkkkkk//
[18:34:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:58:26] Kleber Teodoro: — Saudações. Qual é a mensagem? Vivo recebendo elas.

( Todo dia )

• Veronica cruzou as pernas enquanto está no trono. Está bem sem nenhuma mancha igual antes. Ela aguarda anteciosa o Inferno Deus dizer o recado.•
[18:58:30] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:02:58] Yan Henrique: °ela e amassada por duas baratas°
[19:16:59] Gustavo Henrique Ac: _Hell sentia o cheiro forte vindo da rainha, mas mesmo assim se aproximava, logo abaixando seu capuz e olhando diretamente pra ela._

Hell'el— Satan pretende visitá-la de modo amigável em breve. Somente isso, senhorita verônica.

(Será q ela é francesa? Cheira como uma... )
[19:24:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:24:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:57:40] Kleber Teodoro: — Combina com você mesmo, metade de meio.

 • MK-99 continua de dormes.•

[HErmanoteu]

— Eu sou aquele tio que trás presente misterioso. Eu? Estou em todo lugar, mas não precisa me deixar nos holofotes. 

• Um braço tentacular de Hermaeus se estendeu até perto do chapéu de Houraji, segurando uma caneta feita de pura tinta pegajosa. Ele desenha um símbolo de seu olho bastante comum em livros do mundo demoníaco, mas este é mais autêntico por brilhar no escuro em verde.

O braço dele retornou após ter feito o desenho rapidamente.•

— Está contente em me ver? Não é apenas eu que influenciou sua história, diga "olá" para a entidade atrás do esquecimento. Enfim, armas sagradas... qual ponto deseja saber?
[19:57:42] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:59:38] Gustavo Henrique Ac: Olho de makonheiro//
[20:06:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:10:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:11:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:17:44] Miguel Draconico: • 12 •
[21:22:27] Yan Henrique: Emole//
[21:34:21] Kleber Teodoro: [ Na terra de Godah]

— Você que sabe, tenho muitos nomes e apelidos.

• O olho central de Hermaeus se fechou quase totalmente com rosto de "Mas o que?" Quando o item sobe daquele jeito.•

— Não acho que seja os melhores termos para se encaixar em mim, sempre fui a mesma coisa, nos céus e no inferno. Mas acompanhei e apareci na história de grandes heróis, acabaram virando o que menciona, Erina, o herói da antiga geração de Tetis poderia eliminar nós deuses demoníacos como iguais. 

• A voz de Hermaeus passa a ficar mais leve e lenta, parecendo cânticos de Symphwave.•

   — A alma dos portadores de armas sagradas sempre influenciam em todo seu poder, um objeto de classe baixa pode ser tão poderosa quanto uma classe divina chamada Longinus em algum aspecto. A mais poderosa que não tem dono agora eu diria que é a de Albion, um Dragão Branco Celestial que abraçou o infinito e esqueceu de sonhos efêmeros, seu veneno elimina qualquer um, seja um serafim ou um deus demoníaco como eu, pois foi abençoado pela sua progenitora Ophis em algum momento da história, o deus dragão do silêncio e infinito. 

Esta arma é poderosa por ser capaz de dividir todas as coisas que existem e reivindica, mas Albion abandonou sua postura divina para se aliar a forças temíveis, então sua arma sagrada perdeu poder, mas não o suficiente para ser rebaixada.
[21:36:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:36:36] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr 
Narra a fedida do povo ae//
[21:36:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:00] Yan Henrique: Gustavo me marca na narração do vanitas//
[21:38:51] Gustavo Henrique Ac: Meeeeeeee//
[21:39:10] Yan Henrique: Deeeee//
[21:49:33] Kleber Teodoro: — E qual o contexto? Não é muito agradável chegar num local que brilha tanto quanto o céu conquistado e dizer que Satan virá visitar. 

• Veronica levantou o olho direito com expressão de 🤔.•

— Enfim, será hoje ainda? Eu tenho que fazer mais umas coisas ainda.
[21:53:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:53:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:28] Gustavo Henrique Ac: _Hell a ouvia e abria um sorriso amigável, ele então parava de conter sua aura angelical e assim ficava mais... perceptível que não vinha em busca de problemas. Rahamim então respirava fundo e dava de ombros._

Hell'el— Bem, ela não citou mais nada, apenas pediu que eu a avisasse, Srta Verônica. Infelizmente não se se ela virá hoje ou amanhã, mas sei que em breve virá... pois ela disse, e eu acredito no que ela fala.

_Ele então com calma massageava a própria cabeça com a mão direita._

Hell'el— Antes que eu vá, a senhorita pode me informar pra onde fica Ozark? Não me recordo muito bem... mesmo já tendo passado por lá em algum momento a milênios atrás. 

_Ele falava de modo calmo e tranquilo, logo em sua mão destra uma energia roxa passava a entrar em vórtex, criando um cubo pequeno; era uma caixinha de música, a qual começava a tocar uma música perfeitamente inspirada em verônica, a qual passava a sensação de poder da rainha... ele deixava no chão, e em breve sumiria, mas até lá tocaria uma música que seria boa aos ouvidos(klebão, pode escolher uma ae skskskks)._
[22:53:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:07] Miguel Draconico: • 64 •
[23:08:08] Gustavo Henrique Ac: _As pessoas achavam q Aarne era masoquista._
[23:09:17] Gustavo Henrique Ac: _A roleta caia... 93... 40... sessenta e qua-... UEPA, o contrapeso fazia cair 66._
[23:09:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:11:24] Miguel Draconico: // • a entidade que controla o Aarne está pensando em abandonar o cassino •
[23:11:48] Kleber Teodoro: [Júlio César]

— Tem grande chance de você ver Lilith na coroação de Shiki, mas Erina é outro caso, ela não é o campeão humano deste planeta, então as coisas ficam com Kalisa, uma sucessora dela em Ascenção. 

 • The Evil Within 2 Grátis na Epic Games continua a explicação de Albion a seguir.•

— Pois é nestas forças que a verdade pode ser entendida, onde há perfeição e harmonia. Não é apenas por poder embora seja uma chave grande para essa mudança, também é por conhecimento.

E você não vai conseguir despertar essa arma de forma alguma, são os próprios seres selados e dos contratos que geralmente procuram seus portadores, depende da história, mas em caso de despertar é neste sentido. Apenas em uma jornada você conseguiria, mas é um risco brutal e sem sentido para um objeto destes, uma hora após sua obtenção, quem vai apontar uma arma sagrada contra um inimigo novo e poderoso, será quem você tanto adora ouvir histórias contra você mesma. 

   • A voz de Hermaeus no final saiu um pouco mais grave, pois não mencionou nomes para ela pensar um pouco mais.•
[23:12:12] Gustavo Henrique Ac: _Já foram 8 fichas, agora falta mais... slá, o adm é analfabeto numérico._
[23:12:38] Miguel Draconico: • Aarn via o número passando próximo daquela maneira e dava um tapa na máquina •

(Que... 😡)

• ele então colocava o número 10 •
[23:12:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:16:04] Gustavo Henrique Ac: _com o tapa na máquina, um femboy que passava por perto se assustava e derrubava uma bandeja de bebidas que carregava, além de dar um gritinho. Um outro apostador dava um pescotapa e Aarne. Pessoas ajudavam o funcionário._

Desconhecido— Se controla, maluco, se não vai conhecer a dolores.
[23:16:39] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:22:04] Kleber Teodoro: — Assim eu fico com ansiedade, não posso sair nem para caminhar mais que sempre vem alguém aqui. 

  • Veronica suspirou e o trono dela virou um sofá, ela se deitou inclinada para a direção de onde está Hell'el, das mãos dela surge uma embalagem de papel e passou a comer um monte de biscoito em formato de Hollows do seu mundo natural enquanto conversa com Gustavinho Henriqueiro.•

— Fica pouco abaixo de Elisyum, se traçar o oceano pelo sul deve chegar mais rápido. Há uma forte presença demoníaco neste lugar agora, certamente vai sentir onde é.

  • Assim que Hell'el some, Veronica capotou no sofá-trono dela enquanto escuta o hino do melhor chefe de 1933-1945 em tempos distantes.•
[23:22:53] Gustavo Henrique Ac: Gustavinho henriqueiro sksndhsksk//
[23:23:21] Yan Henrique: Q oceano
É mais fácil ir por Deimos//
[23:23:32] Yan Henrique: Oceano de Ozark tem mais chance do teu barco afunda doq chega lá/l
[23:23:53] Gustavo Henrique Ac: De novo não 😭😭😭😭😭😭😭
O cara vai cume minha anja//
[23:23:59] Gustavo Henrique Ac: Literalmente//
[23:24:40] Gufty Zaryark: // alguém tem o número do Hamas? Tem um lgbt querendo se converter aqui
[23:24:52] Yan Henrique: Taloko//
[23:25:07] Miguel Draconico: • ao escutar o gritinho e o barulho da prata caindo, Aarne colocava ambas as mãos no ouvido já que aquele barulho era muito alto para si por causa da proximidade pelo jeito •

A- foi ma-

• Aarn então recebia aquele pescotapa e isso irritava o wendigo, que só se fechava e escolhia o número 7 •
[23:30:23] Gustavo Henrique Ac: _Aarne estava começando a ser mal visto. Ao longe Osore o observava e sorria gostando de sua desgraça em jogos de azar._

(Idiota... caça níqueis é literalmente a mais difícil entre todas...)
[23:31:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:32:09] Kleber Teodoro: De tanta poluição//
[23:37:55] Gustavo Henrique Ac: Hell'el—fica assim não, cê tem mó pei-... digo, apenas descanse um pouco, ela não deve chegar tão cedo. Ou será que deve? Não sei. ;}

_Ele via aqueles biscoitos e achava interessante._

(Tenho que comer algo, só tenho bebido sangue nos últimos dias... sangue gelado de demônio é meio meh...)

_Ele a ouvia tranquilamente e manipulava a luz com sua energia sagrada além de sua vontade, e assim alterava suas vestes, ganhando um oclin e roupas mais apresentáveis. Punisher ainda tava em suas costas, e a espada de sangue na mão dele, imbuída de "raízes" de luz, parecendo rachaduras. E em um de seus braços parecia que a sua típica armadura estava ativa._

Hell'el— Entendi... bem, eu sou anjo, mas provavelmente irei saber onde é. Talvez passando por aquele outro reino... como se chama...? Leigos? Não... DEIMOS! Isso... será que é mais rápido?
[23:41:34] Kleber Teodoro: — É o que? *Mirada com claras intencciones assassinas*

— É sim, vai chegar no nirvana bem mais rápido e ascender pra cima e pra baixo. Boa sorte indo por este caminho, é equivalente a ir para uma tal de Liberdade. 

  • Veronica não foi de dormes enquanto Hell'el pergunta, pois tem medo de ser a última a dormir numa festa.•
[23:44:25] Miguel Draconico: • mesmo com a mal reputação começando a se fazer presente, Aarne estava obcecado no seu objetivo de ganhar alguma ficha sequer, e continuava até acabar as 25 tentativas que havia feito. O número da vez era o 12 •
[23:48:43] Gustavo Henrique Ac: Hell'el— Nada nada, apenas modo de falar haha humor, divertido. 

*Voz do Igor Guimarães.*

Hell'el— oh, enten-... calma, oq?

*☝️a pessoa de cima n entendeu*

Hell'el— Liberdade? É algo bem abstrato, talvez valha a pena. Bem, vou deixá-la descansar. Tenho de ir matar alguns demônios.^^

_Veronica evitava um evento canônico fazendo isso. Ele acenava e saía com calma igual o Geralt saindo do castelo no maior fds._
[23:50:27] Gustavo Henrique Ac: _Os números q caiam agr eram... Doz-... rapidamente mudava para 16, 34 e 61._
[23:50:35] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:57:26] Miguel Draconico: • Aarn, já desanimado e com certeza de que não iria conseguir recuperar o valor gasto no caça níquel, começava a girar assim que falhava, e ia em sequência nisso. 18 •
[23:59:00] Gustavo Henrique Ac: Lek 
Faz o seguinte
O número era pra ser escolhido em off. Manda os 14 números q faltam e eu eu vou lançando os resultados, qualquer coisa mando os pronta depois kskskssksk//
[23:59:56] Gustavo Henrique Ac: 13*

--------------- 27/10/2023 ---------------
[00:01:53] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:04:21] Miguel Draconico: // por favor Kakakakaka, não aguento mais cara tmnc, nunca mais chego nem perto desse caça-níquel
[00:06:17] Miguel Draconico: • a sequência então de números a serem escolhidos seriam: 13, 56, 44, 11, 10, 87, 75, 68, 89, 13, 11, 36 e 99 •
[00:07:00] Gustavo Henrique Ac: Veja agora o caso do garoto q gastou 100 etheriuns em uma caça níquel//
[00:10:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:10:48] Yan Henrique: Quanta quebra de 4 parede desnecessária//
[00:11:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:14:34] Gustavo Henrique Ac: Q poder, ela nem tem skill huehuehue//
[00:15:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:15:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:30:41] Gustavo Henrique Ac: Caralho @Miguel Draconico 
Eu te odeio
28 print de dado 
Na real eu me odeio por criar sapoha skskskskskskkskskskskd//
[00:39:55] Gustavo Henrique Ac: [•] Resultados:

13: 99, 4, 23
56: 9, 43, 47
44: 65, 76, 55
11: 40, 76, 83
10: 36, 17, 80
87: 96, 25, 95
75: 33, 79, 39
68: 81, 13, 18
89: 9, 80, 42
13: 41, 26, 100
11: 97, 93, 15
36: 71, 9, 13
99: 47, 18, 20

Em absolutamente nenhuma das tentativas Aarne conseguia! Zerando suas fichas colocadas na máquina!_
[00:40:18] Kleber Teodoro: — Não tem problema participar, tu não é puladora de janelas alheias durante a noite.

— E... você andou pegando os dispositivos de Croselle? Uh, esquece.

— Albion deve estar buscando um propósito maior, ele e Ddraig viviam no tédio apenas se enfrentando sem fim, mas as coisas mudaram. Não dá para dizer nada com absoluta certeza, há pontos nesse mundo que nem mesmo eu posso enxergar.

• O olho de Hermaeus ficou totalmente escuro por 1 seg, até ele piscar novamente e voltar ao normal.•

— O problema é a jornada que você quer para obtê-la, certamente não sobreviveria ou se tornaria algo tão pior quanto trabalhar 7x0 durante 3/4 do dia com salário inferior a de um camponês.

   A rainha deste reino é Veronica, uma sacerdotisa que assumiu o reino enquanto espera seu escolhido tomar estas terras para ele. Embora seja meio preguiçosa, o reino é estabilizado pela presença dela, não acontece infortúnios como antes, as pessoas pouco tem necessidades, mas isso tira um pouco do ar de viver.
[00:40:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:03:13] Kleber Teodoro: — Quem pranka muito acaba sendo prankado.

— Vai matar diabos? Que deus te abençoe. 

• Quando ele virou de costas já perto da porta, Veronica foi de dormes.•
[01:04:22] Yan Henrique: °Vanitas era preso por encher o saco da rainha°
[01:06:55] Gustavo Henrique Ac: Hell'el— Mas quem não pranka não ganha o presente misterioso. A rainha deve ser cheia de fãs, né não? 

_Ele falava de boa, e criava um banquinho de luz sólida graças a sua vontade, onde se sentava._

Hell'el— É a vida... mas tá certo, até! Igualmente.

_Ele se levantava e desfazia o banco, após isso saía caminhando. Mas ao chegar na porta ele dava meia volta._

Hell'el— Oh sim, verdade... sabe me dizer qual o nome do rei de Ozark?
[01:07:20] Gustavo Henrique Ac: _Mas Vanitas tá no Grimmorial kkkkkkkkk_
[01:08:27] Kleber Teodoro: Maluco pnckkkkkkk//
[01:08:58] Yan Henrique: °droha°
[01:09:05] Yan Henrique: Me marca na narração//
[01:13:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:13:58] Gustavo Henrique Ac: Literalmente isso define o Hell//
[01:15:08] Gustavo Henrique Ac: .
[01:15:13] Yan Henrique: .
[01:15:24] Gustavo Henrique Ac: Sagaz//
[01:15:48] Yan Henrique: Oq//
[01:17:03] Gustavo Henrique Ac: Marcamo ao mesmo tempo sksks//
[01:19:50] Yan Henrique: Ataksksksksskll//
[11:12:42] Miguel Draconico: • Aarne via àquelas sucessões trocas de fracasso como uma desgraça sem tamanho, o que o deixava neurótico com a possibilidade de estar perdendo realmente seu tempo. Mas antes que pudesse fazer uma loucura, ele destrancava a respiração, respirava fundo, voltava e então trancava novamente, fazendo o seu organismo começar a gastar a energia dessa sua irritação para eliminar os feromônios adquiridos nessa tacada.

Ele então se encaminhava até o banheiro, entrava numa das cabines e ia para sua aparência de "caça" (Corvo Attano) e saía daquela que usava em momentos não tão caóticos (Izuku Mindorya), esperava um tempo e então saía da cabine, lavava a mão e voltava para a jogatina. Ele mudava também a cor de suas vestes e mochila, as envolvendo com uma camada de sua energia corruptiva, as deixando porém mais escuras.
Com esse fracasso todo, Aarne decidia pela saída mais rápida, decidindo pelo jogo de cartas e apostar tudo o que tinha, apostando as 75 fichas restantes num tudo ou nada •

(Acabar logo com isso, esse lugar já está começando a mexer comigo... Sei de uma pessoa que deve saber sobre essa localidade... só preciso fazer ela me ajudar...)

• o número escolhido para essa última aposta era o número 25 •
[11:22:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:26:32] Gustavo Henrique Ac: Narra ae amiguinho kkkkk//
[12:27:25] Yan Henrique: Tô narrando na Quest//
[12:27:51] Erick Barreto Valle: // será que está ?
[12:28:38] Yan Henrique: Será que eu te perguntei alguma coisa//
[12:28:50] Erick Barreto Valle: // agora perguntou
[12:29:08] Gustavo Henrique Ac: Ihaaaaaaaaaaaa
















🤸🤸🤸🤸🤸🤸




















//
[12:29:10] Erick Barreto Valle: // só que você não soube usar a pontuação nesta frase
[12:33:14] Yan Henrique: Os cara der dar uma de professor intankavel//
[12:33:18] Yan Henrique: Dar *
[12:36:56] Kleber Teodoro: — Você não vai, é melhor cortar este desejo. Você provavelmente irá ser transformada num invasor, mas para sobreviver a este processo certamente não seria possível, você pouco se desenvolveu e caso ainda sobreviva, é bom rezar para que tenham muita pena de você se alguma consciência sua ainda sobrar.

 Não digo especificamente sobre este dragão, dificilmente chegará nele. Para sua segurança, aguarde um despertar natural. Ainda pode aproveitar para tentar fazer algo no reino, às vezes as coisas saem do controle.

   • Hermaeus materializou do nada uma grande xícara de café que tem o desenho de Lilith pixelada na xícara e derramou sobre o próprio olho.•

   — Existe um invasor poderoso que ficou do nosso lado, provavelmente conhece versões de sua história, a prostituta da babilônia e sua besta do apocalipse. Não é bem assim a história original, mas tenha noção que entre os invasores principais, ela é a mais fraca mesmo montando a entidade capaz de destruir universos.
[12:43:45] Yan Henrique: Prostituta//
[13:15:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:17:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:18:35] Gustavo Henrique Ac: Escrevi coisa errada, maldito gbord travado do caralho//
[13:20:18] Gustavo Henrique Ac: 🧸  🧸  🧸  🧸  🧸  🧸  🧸  🧸
    🎁  🎁 🎁  🎁  🎁  🎁  🎁  🎁

          Pelas ruas de Kantebury se 
        podia ouvir uma melodia que
        espalhava-se de modo alegre
        e radiante. Era como se vies-
        se de algum lugar além do 
        lugar onde estavam, como 
        se fosse uma sobreposição a
        dimensão atual, mas na reali-
        dade era apenas uma espécie    
        de divulgação, ou reverbera-
        ção sonora. A melodia podia 
        ser ouvida por todos em Kan-
        teburry assim que desse 5am.
        
           Era breve e agradável, no en-
        tanto trazia uma sensação cu-
        riosa, além de ser estranha-
        mente nostálgica. Ela remetia 
        a passagem encantada de cir-
        cos, e simplesmente sumia 
        em menos de 2 minutos, dei-
        xando o silêncio da madruga- 
        da prosseguir como de costu-
        me.


         Em breve, Pizzaplex. 
                          🐻🐊🐤🦊🐰☀️🌙
[13:20:44] Gustavo Henrique Ac: .
[13:21:38] Kleber Teodoro: O analfabetismo te consumiu?//
[13:22:21] Gustavo Henrique Ac: O gbordismo sim//
[13:51:34] Yan Henrique: R—Um vampiro? Então você gosta de suga-

°Ela era esbofeteada pela sua irmã que dizia°

L—Peço perdão pela demora para responder, estamos com um problema chamado lag.

°As duas saltaram para trás e um efeito dramático de teatro antigo ocorreu. Elas puxaram vanitas para si disseram em seu ouvido°

L/R— Levar alguns? Grimórios são poderosos e escolhem seus donos! Me diga oque planejas, teremos de contar a nossa supervisora
[14:01:07] Gustavo Henrique Ac: Vanitas— Sim...? Eu me alimento de sangue, mas também posso ingerir outras coisas.

_Ela via o tapa e ficava na dela_

(Eita lapada seca...)

Vanitas— Oh, tudo bem querida, não há problema; é bom que assim eu consigo descansar minhas mãos.^^

_Ela então era pega daquele jeito por elas e ficava arrepiada, onde logo orelhas de morcego surgiam em em si, ficando eriçadas._

Vanitas— S-Sim? Oh, bem, eu não sabia. O que planejo? Planejo reescrever o mundo... é o meu papel; quero trazer a paz entre as raças. 

_Sua voz estava um pouco trêmula devido a proximidade e aquele contato repentino. Felix observava tudo e ficava curioso, enquanto Arxrus apenas começava a girar sua lança e a fazer truques com ela para distrair as pessoas._
[14:04:47] Miguel Draconico: .
[14:11:01] Gustavo Henrique Ac: _Osore acompanha Aarne com os olhos, e notava um desconhecido sair de lá, e assim gravava seu rosto. Ele notava após alguns minutos o garoto de cabelo verde não sair, e assim pedia para um funcionário checar discretamente; lá ele não encontrava Aarne, esporte dava a certeza que aquele outro homem era Aarne, Osore era alguém metódico em suas ações. Percebendo que as pessoas estavam gostando das caça níquel, ele ia até elas e começava a mudar a configuração, o custo agora seria de 5 Moneros pra 1 jogada._

(Assim a pessoa gasta mais e dá mais tempo pra outros jogarem...)

_Digamos que Aarne estava jogando truco, e bem... o resultado era..._
[14:12:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:18:25] Miguel Draconico: • Aarn enquanto jogava percebia o truque da máquina caça níquel assim como todo os acontecimentos anteriores, assim percebendo que Osore havia ido conferir onde ele estava e anotava isso em mente.
Ao ver aquele novo fracasso, Aarne simplesmente dava de ombros e se levantava, deixando suas fichas, recolhiam suas coisas e começava a andar em direção a saída do estabelecimento. Ele embora estivesse esperando que Osore viesse falar consigo para o estimular a jogar mais, de fato Aarne começava a querer sair daquele lugar •

(É, eu tentei. Isso que é importante, mas ainda tenho uma chance de conseguir essas informações, só não com esse cara...)
[14:44:09] Gustavo Henrique Ac: _Não havia sido Osore a ir checar, ele teria permanecido próximo a escadaria como de costume, observando todos. Assim que ele passasse em direção a saída, ele também passaria por Osore, o qual sorria o olhando de canto._

Osore— Que azar... você literalmente apostou muito em algo tão difícil, e apostou tanto em algo tão simples... mas mesmo assim fracassou, é hilário. Mais sorte na próxima, garoto.
[14:44:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:46:32] Yan Henrique: Buxa//
[14:48:52] Miguel Draconico: • de fato, mas Osore havia ido checar de alguma forma Aarne, só não de forma direta. Assim que passava por ele na escadaria, o wendigo abria um sorriso de canto •

A- nem todo dia é dia do caçador, mas até a próxima.

• enfim Aarne saía do estabelecimento, deixando aquele lugar para trás enquanto que ia em direção ao Ehden na sua velocidade máxima, mesmo que levasse horas do ponto em que estava provavelmente •
[15:15:24] Gustavo Henrique Ac: Osore— Acontece.

_Aarne não demoraria tanto para chegar se fosse pela grande estrada da anunciação. Fora que ele poderia ouvir a música as 5am._
[15:33:24] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr
[15:33:58] Kleber Teodoro: Opohakkkkkk fdp n deixa ela dormir//
[16:09:45] Gustavo Henrique Ac: Narra fdm//
[16:10:03] Kleber Teodoro: Tava jantando//
[16:11:58] Agatha Albuguergue: // see the link
[16:13:08] Kleber Teodoro: — Fãs? Não sou nenhuma estrela e nem tenho qualidade para isso.

( Empataram meu sono )

— Atualmente é Kishibe.
[16:13:21] Gustavo Henrique Ac: Ia fazer piada, mas num vô
Cê é amigo 🤝🏻//
[16:13:37] Agatha Albuguergue: // como ela sabe? O.o
[16:13:52] Yan Henrique: Todo mundo sabe//
[16:14:02] Agatha Albuguergue: // que mentirada, nem divulgou ainda
[16:16:25] Gustavo Henrique Ac: Hell'el— Sim, aí cê podia garantir mais economia pro reino, tipo... fornecendo conteúdo para apenas fãs. Eu pensei em criar algo assim, imagens vem da luz... acho que as pessoas gostariam de saber oq a rainha faz. Não é uma estrela mas é a rainha ainda assim.

. . .

Kishibe... me lembrou algo que eu comia. Mas okay, muito obrigado. Até!

_Ele finalmente vazava dali kkkk_
[16:17:30] Yan Henrique: Eu sei q ele é reikkk//
[16:17:47] Kleber Teodoro: Pq ela é a Morgana que escuta as fofocas das Sacred gear do Sett e Shikamaru//
[16:20:36] Kleber Teodoro: — O que quer dizer com isso? Parece que já vi algo do tipo em algum lugar no mundo demoníaco. É melhor não. 

Enfim, vai lá.

( Todo mundo que aparece nesse reino tem algum problema na cabeça aparentemente ).
[16:21:06] Agatha Albuguergue: • Um homem encapuzado colocava os pés no castelo, e então esperava pela rainha. •
[16:22:11] Yan Henrique: °Ele era fuzilado pelas nikkes°
[16:26:11] Agatha Albuguergue: • As balas misteriosamente não chegavam até ele. •
[16:26:43] Yan Henrique: °As balas possuem energia do void, alterações em tal energia resultam em degradação irreal do corpo, fazendo o ser deixar de existir°
[16:28:56] Agatha Albuguergue: • Não houve alteração, só não chegava até ele de forma misteriosa, sabe porque? •
[16:29:18] Yan Henrique: °Sei°
[16:30:46] Agatha Albuguergue: • Não sabe não. •
[16:30:54] Agatha Albuguergue: • Se soubesse tinha falado. •
[16:33:04] Yan Henrique: °Teu cu°
[16:34:06] Agatha Albuguergue: • Errado, era o Nego Jim xhuang, aguardando pela rainha. •
[16:34:11] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:34:30] Gustavo Henrique Ac: Hell'el— Bem, a senhora conseguiria ser mais amada pelo povo. Oh, okay haha.

. . .

Tmjt caga san-... digo, até breve, senhorita.

_Uma pequena voz fruto da esquizofrenia dizia para Verônica "vc também tem"._
[17:13:46] Gustavo Henrique Ac: _No meio da madrugada, Hellel ae deparava com um lugar estranho, cujo qual estavam chamando de aldeia. De lá uma música fluida vinha só no instrumental, nunca tendo visto aquilo, ele se aproximou e se disfarçou, alterando sua cor de pele e "gênero", além de fazer suas roupas mudarem mais uma vez. Ali "ela" notava que era uma batalha de rima, impressionada ela ia pegando o jeito da coisa tranquilamente._

(Confia no xeique...? Quem é Cezar? ... Shuller? Cada nome... oq é "MC"?...)

*🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔*
[17:14:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:14:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:15:09] Kleber Teodoro: Tmnckkkkkkk//
[17:16:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:16:13] Gustavo Henrique Ac: Eu adoro esse design//
[17:16:43] Gustavo Henrique Ac: Só q o roxo é mais bacanudo👾//
[17:32:09] Gufty Zaryark: A psicologia das cores? //
[17:32:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:32:58] Gufty Zaryark: Eae sdds? //
[17:33:02] Gustavo Henrique Ac: Ksdjhddkjddidijdj//
[17:33:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:33:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:33:53] Gufty Zaryark: Hj eu vim barganhar com yan , quero trocar alguma aparência com uma dele ai //
[17:34:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:34:21] Gufty Zaryark: Que aparência vc tá precisando? //
[17:34:22] Yan Henrique: Eoq//
[17:34:33] Yan Henrique: Meda a Regina aí//
[17:34:39] Yan Henrique: Nem sei se ela é da Nintendo//
[17:35:05] Gustavo Henrique Ac: Me dá o link ae skdkdk//
[17:35:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:35:23] Gufty Zaryark: To trocando pela pomni //
[17:35:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:35:36] Gustavo Henrique Ac: Num sou dono dela kkkkkk//
[17:39:16] Yan Henrique: Tu da oq nela//
[17:39:26] Yan Henrique: Te perguntei isso tu sumiu por 4 dias//
[17:39:54] Gufty Zaryark: Era aquilo que eu tinha te falado, mas como ficou em dúvida eu n achei algo q podesse trocar //
[17:40:07] Yan Henrique: Pensi ai//
[17:40:23] Yan Henrique: Meda a bei heng//
[17:41:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:42:28] Yan Henrique: E oq eu vou fazer com um pompom//
[17:46:45] Gufty Zaryark: Eu aceito a troca //
[17:49:09] Yan Henrique: N sei quem a bei heng é//
[17:49:13] Yan Henrique: Manda a foto pv//
[17:49:22] Yan Henrique: Falei no minms//
[17:50:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:52:16] Gufty Zaryark: Mandei já //
[20:46:58] Gustavo Henrique Ac: _Hell então finalmente se dirigia para a fronteira, onde se separava com Deimos a poucos passos. O anjo então se via naquele lugar e ficava impressionado. "Ela" estava enorme, mais volumosa também além de apenas alta, sua pele mais escura servia para não ser vista tão facilmente pelas feras da floresta... mas, ela iria chamar a atenção jajá com sua poderosa luz sagrada._

Hell'el— perfeito, tem bicho pra caramba fora esses dango balango... será que se eu manipular a luz me deixando invisível, eu consigo atravessar? 

_Hell estava um pouco gelado ainda, por conta do planeta de onde viera, mas estava começando a pensar perfeitamente de novo._

Hell,el— Aqui tá uma escuridão que só... me lembrou uma história que um gordão me explicou... paradoxo da floresta negra...? Acho q é...

--------------- 28/10/2023 ---------------
[02:17:50] Yan Henrique: R—Serio? Você sabia que o sangue não é tão bom assim? Há mais vida em uma Gota de Sê-

°Left sabia oque sua irmã iria dizer, e em uma fração de segundos ela foi totalmente espancada por left a ponto de ela virar um pato de tão amassada que foi... Pobre Right, os cupins em seu corpo a devoraram a ponto de estar repente de Bugs e falar besteira. Left chorou em silêncio por alguns segundos.

Mas patright estava se movendo de um lado para o outro enquanto sua irmã rapidamente disse°

L—Minha irmã precisa de concerto, conhece um bom mecânico? Espera,não! Você estava dizendo algo. Trazer paz para as raças e reescrever o mundo? Sinto lhe informar! Já utilizam essa Sacred Gea- oh, acho que não é esse o ponto.

°Ela soltava o rapaz e dava tapinhas em sua cabeça, logo virou o rosto dele para os grimórios e disse enquanto se movimentava como uma bailarina °

L—Todos eles escolhem seu portador! Porém você pode levar mais que um, eu só preciso lembrar de uma coisa que você deve assinar e...
[02:17:58] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:43:40] Gustavo Henrique Ac: Vanitas— Impressionante o seu conhecimento... já provou? 🧐

_Vanitas via aquela cena e ficou boquiaberta de tão perplexa, parecia que sua mente havia explodido e se reconfigurado._

Vanitas— Mecânico? Pra cuidar dela? Acho que não... 

_Ela ficava confusa com oq L dizia, mas logo entendia._

Vanitas— Oh sim... bem, eu creio que tenha entendido. Na minha família há um grimório antigo, mas creio que não seja igual; porém eram dois. Todos escolhem... oq eu preciso assinar?
[02:44:18] Yan Henrique: @Kharis Dreemurr qual era o bglh pra assina memokkkkk//
[02:45:01] Yan Henrique: Papo era aquele @Euller Rodrigues //
[02:50:43] Euller Rodrigues: off' Cara se mosca dou encima do seu pai kwkeks
[02:50:57] Yan Henrique: Que poha e essaKSKSKSKSKSKSKJSKSKSKSKSKKSKSKSKS//
[02:51:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:52:16] Euller Rodrigues: off: Kskskskskskskkskekek
[02:52:25] Kleber Teodoro: Vish//
[02:53:25] Yan Henrique: Posso manda aquele vish lá?//
[02:56:12] Kleber Teodoro: Vish//
[12:02:18] Kleber Teodoro: Textao//
[13:08:04] Kleber Teodoro: — É menos trabalhoso do que trabalhar para uma Lilith, vive ocupada em escritório e eu que devo memorizar cada coisa de lá e trabalhar aqui.

• Um contador de morte aparece acima da cabeça de Hermaeus com fonte de Comic Sans descrito "Lilith está a um universo de distância e se aproximando."•

— Brinquei muito. Não é baseado em sorte, o que você é, é o que vai ganhar como correspondência. Oras, então nesse reino pode acabar aparecendo. • Piscadas humoradas.•

 — O problema é quando as coisas acontecem do nada fugindo de uma base lógica e nem o diabo consegue ser tão imprevisível quanto isso. Cuidado com um tal de Conde com Dor. • Hermaeus até se arrepia.•

— Olha, é claro que não. Lilith Akashiarch está usando ela como ferramenta atualmente para que sirva durante a guerra e não retorne ao lado invasor por uma influência superior. Acontece que pela força de muita lore não escrita da coitada da Kalisa, ela foi derrotada quando seu maior plano foi destruído por este herói, assim se escondeu no mundo demoníaco com medo de seus superiores pelo erro, Lilith decidiu manter ela sobre seus cuidados por causa que esta invasora conseguiu matar um deus dragão problemático. 

   — É um resumo bem tosco, eu estava evoluindo meus pontos de poder, eu comecei com os Jap- a aliança foi formada pela rainha dos deuses, representando os céus, por Kalisa, a protag- o herói representante dos humanos e por Lilith, representante do inferno. Aliás, Kalisa está na pousada, você não a viu por causa que uns glitches impediram, cuidado com aqueles que podem te esquecer, pois eles jogam gacha. 

   • O olho de Hermaeus se esticou dilatando enquanto olha para Houraiji, mas depois voltou ao normal só que vermelho. Talvez o café não era café.•
[14:50:34] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[15:38:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:38:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:39:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:51:48] Kleber Teodoro: — ( Essa menina precisa de Jesus Cristo ).

 — Cuidado com a porta, alguém pode ter deixado um balde encima dela. Em Ozark você pode descobrir muitos mistérios ou morrer de fome.

• Uma porta igual a da pousada surgiu atrás de Roraimense Gaúcha para quando ela quiser sair.•

— É quando um arrombado aí querer. Me desculpe a palavra, mas talvez leve alguns anos ou meses. 

— Eu consegui 100 milhões de poder usando LuckyPatcher. 

— Conhecer? Quando virar serafim poderá a ver. 

• Ao ver a ficha de Houraji, Hermaeus diz algo perigoso.•

— Cuidado com o antigo rei de Ozark, ele conseguiu fazer a minha ficha desaparecer. Enfim, atravesse esta porta e você verá ela sentada numa mesa ao fundo com uma androide e um Pokémon tipo planta tendencioso, não me questione o motivo. Pra upar de nível eu recomendo que você extermine algumas maldições remanescentes no reino.

— Acho que respondi o suficiente, apenas lhe trarei mais perguntas se ficar aqui.
[15:57:05] Yan Henrique: Pokémonskrnekenek//
[15:57:12] Yan Henrique: Tipo planta tendencioso//
[15:57:18] Yan Henrique: Aliás anjo tbm upa assim?//
[15:59:32] Kleber Teodoro: Oq//
[15:59:57] Gufty Zaryark: ° Compro um pokémon sem imposto e sem restrição do sistema, no mercado Negro - Tipo Lendário °
[16:00:31] Kleber Teodoro: Loraine faz uns diferenciado//
[16:00:45] Yan Henrique: Igual demônio//
[16:00:50] Yan Henrique: Missão randola pra crecE//
[16:01:29] Gufty Zaryark: Faça umas Gardevoir para cuidar do meu jardim pfv//
[16:01:39] Kleber Teodoro: É cumprindo sua função 

Anjo na vida real é mt paiakkkkkk eles só trazem mensagem e quem faz tudo é o Adam Sandler//
[16:02:01] Gufty Zaryark: Fazer os pokémons de resistência igual Plants Vs Zombies //
[16:03:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:03:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:03:29] Yan Henrique: Mas eles n podem interfirir na vida real poha

Eles avisam a pessoa //
[16:03:43] Kleber Teodoro: Ah tmnc mlqkkkkkkk//
[16:03:49] Yan Henrique: Os bixo chega dizendo;

Não sinta medo

Pq a aparência eles é um bglh que tu nunca vai imagina//
[16:03:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:04:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:05:44] Kleber Teodoro: Esses anúncios são de fude//
[16:05:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:06:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:19:57] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[16:22:15] Yan Henrique: QANAAAAAAAI//
[16:22:21] Yan Henrique: Eu tava narrando tu marcou a narração sumiu//
[16:22:43] Gustavo Henrique Ac: HAHAHAHAHAHAHAHHAAHAHA//
[16:23:25] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:24:16] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:26:43] Kleber Teodoro: — Você já tem mais história que a Kalisa, relaxe e não reclame tanto. 

( e a minha cadê? )

• O link foi aberto num grande monitor, Hermaeus ao ver aquilo apenas conseguiu dizer.•

— Fascinante.

 • Ele ficou brisando pensando se deveria continuar vivendo.•

[Kalisa]

— Autógrafo? Nem título eu tenho. 

• Kalisa riu de si mesma por um momento e tirou do nada uma ultra ball das costas e lançou na direção de Mega Gardevorite, ela estava sentada em sua frente. Dorothy, sua androide, estava na frente da mesa de Kalisa servindo espetos de churrasco para ela, mas os espetos sumiram em partículas virtuais e Dorothy deu alguns passos ficando ao lado de Kalisa em silêncio.•

— O que deseja comigo? Se quiser pode se sentar no lugar onde estava minha Gardevoir.
[16:26:45] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:30:04] Yan Henrique: R—Isso você descobrirá quando O mundo Acabar.

°L então se curvou para frente em um gesto de desculpa, já que sua irmã estava causando inconvenientes situações °

L—Oh...então está certo.

°L coçou seu cabelo e arrumou seu casaco enquanto seu peitoral ficava exposto como sempre, porém ela começou a tremer de frio... Logo ela tirou um coberto de seu bolso e se cobriu°

L—Oh? Todos agora possuem grimórios familiares? O mundo está reciclando histórias...ou uma fada está escrevendo coisas repetitivas.

Você precisa assinar essa folha aqui


°Ela tirava debaixo de seu casaco uma folha dourada feita de um grimório, lá estava escrito:

Nome:
Raça:
Local onde mora:
Poder do grimório:

Assinatura:
°

L—Sua assinatura deverá ser feita com sua mana, caso contrário será seu mano 😎
[16:30:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:31:04] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:31:08] Yan Henrique: °Finja q é uma folha°
[16:32:47] Gustavo Henrique Ac: *um cão entrava e cheirava o assento*
[16:32:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:33:54] Yan Henrique: [Canon 2/3]
[16:34:38] Gustavo Henrique Ac: [Canon 3/3]
[16:34:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:35:35] Yan Henrique: O cara valhe por dois//
[16:35:56] Gustavo Henrique Ac: Foi minha outra personalidade //
[16:36:17] Kleber Teodoro: Sfdkkkkkkk//
[16:41:58] Gustavo Henrique Ac: Vanitas— Compreensível.

_A vendo se curvar, Vanitas balanços as mãos um pouco envergonhada pela situação. Mas a ouvia atentamente._

Vanitas— Creio que não seja igual a estes, os da minha família são mais levados para a alquimia e coisas assim. Uma fada? Uma vez uma fada me roubou um pão de queijo, ela se chamava Kleba.

Oh... okay.

_Ela pegava a folha com delicadeza, se sua mão de sangue ainda não tivesse sumido, agora teria, voltando para os odres que possuía. Sem aquela manopla gigante ela passava a escrever._

"Nome: Vanitas Hellsing
 Raça: Vampiro meio demônio
 Local onde mora: Igreja de Yotomaro
 Poer do Grimório: 

  Assinatura: Vanitas Hellsing.·."


Vanitas— Certo... bem, apenas não curto escrevi o poder... não sei qual será. :}
[16:43:41] Yan Henrique: Poer/
[16:43:46] Yan Henrique: Power//
[16:43:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:43:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:58:58] Kleber Teodoro: — Foi só um surto, família é família. 

 — Essa pousada apenas está aqui temporariamente, seu lugar original é Heavenhold, o castelo-cidade voador que estou tentando consertar. Essa coisa pode até voar, mas suas características são bem confusas de entender. 

— Você quer uma missão? Ainda deve ter aqueles seres estranhos pelo reino em lugares mais vagos. 

• Percebendo os olhares de Houraji, Kalisa cria um grande retângulo preto de censura feito de éter ao abrir as mãos e afastar elas, assim ela posiciona o retângulo na saia de Dorothy bloqueando qualquer visão. Igual que o Deadpool faz quando está cagando.•

— É Dorothy.  

* Dorothy — Kalisa é meu comandante. Embora não pareça, sou uma androide, especificamente, uma Nikke. 

— Eu deixo ela cuidando do meu mundo virtual e das minhas características para eu sempre saber o que acontece comigo. 

• Um quadro pequeno de cor azul e virtual surge flutuando encima da mesa bem no meio, mostrando as características de Kalisa por um momento.•

HP — 12 bilhões de partículas. 
DPS — 65.000
Stagger — 100.
Time Effect — 3
Shield — 30% HP
Savage Blows — 70%
Hitbox — 7 pixels (Em algum lugar).

— Preciso atualizar isso, devia ter ido naquela missão.
[17:01:10] Condor Palazin: *Iron pinta com seu pincel um peixe voador e depois abre a janela do quarto de Anko pra deixar o peixe voando por aí.
[17:07:21] Yan Henrique: Então os blows dela são selvagens//
[17:20:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:20:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:21:08] Kleber Teodoro: Ah se fude rapazkkkkkkk//
[17:21:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:22:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:24:09] Gustavo Henrique Ac: Roda Doom smdjdjdksjdhkdskdh//
[17:31:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:33:48] Kleber Teodoro: — Ela sabe.

• Ao ver o Toretto, Kalisa virou o Paul Walker pixelado, mas um carro surgiu do nada e esmagou ela. Mas voltou ao normal e o carro sumiu.•

— Puta onde? Quer dizer, lidar com elas? Não é muito complicado se você estiver determinada o suficiente.  

• A censura permaneceu, há um cadeado no meio da barra com o nome de Kalisa. Para passar do firewall é preciso zerar Nun Massacre em 2 horas.•

— Claro que roda, mas tenho que comprar na loja da Croselle. 

— Um jogo? Claro que eu sei, o mundo vive brincando com minha cara.

• De repente tudo ficou cinza com o tempo parado, apenas Houraji consegue se mexer e tinha cores. Um forte cheiro de enxofre se espalhou no ambiente e uma mão cadavérica toca no ombro de Houraji enquanto diz "Ssshhhhh".•

14st Commander — Fala baixo nengue, tá maluco?! Tá delirando?! 

• A entidade desapareceu e tudo voltou ao normal.•
[17:33:53] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:33:53] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:41:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:41:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:49:51] Kleber Teodoro: • Só se mandar o link e rodar num i5 4590 sem placa de vídeo.•

— Você está bem? 

• Kalisa estava tendo memórias de Israel por um momento, mas depois recuperou a consciência e mudou de assunto.•

— Você já foi nas áreas mais esquecidas em Ozark? Talvez haja alguma coisa para explorar lá, nunca pisei naquele lugar, apenas ouvi histórias e estou devendo uma pessoa que está lá provavelmente. 

• Loraine tossiu para chamar atenção delas e diz.•

* Loraine — Por favor, vão para outro lugar, aqui não é hospício.
[17:50:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:50:35] Kleber Teodoro: Pqpkkkkkk//
[17:55:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:21:14] Kleber Teodoro: — Um dia você vai despertar a sua, pois quem brinca muito uma hora vira brinquedo.

• Kalisa se levantou e tocou no braço de Dorothy, fazendo ela desaparecer.•

— Você pelo menos tem uma mãe para poder te bater, não deveria reclamar tanto.

• Pensamentos de órfão.•
[19:07:32] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[19:13:41] Yan Henrique: Klebakskseksk//
[19:50:27] Gustavo Henrique Ac: _tinha uma garota dançando a msc da Nokia na rua_
[20:03:13] Yan Henrique: L—Grimórios também fazem isso, afinal são mágicos e podem fazer qualquer coisa. Pão de queijo? Parece gostoso. Você tem aí?

—(Kleba)

°Ela vi ele assinando e ficou em silêncio, após isso ela guardou o papel em sua roupa°

L—Então você irá levar apenas um ou mais?
[20:20:25] Gustavo Henrique Ac: Vanitas— Oh, é mesmo? Isso é impressionante! Não, eu tô de jejum... mentira, apenas não tenho.

_ela a via guardando e ficou confusa, como se relâmpagos imaginários a atingissem._

Vanitas— Então... eu posso levar dois?
[20:22:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:24:47] Agatha Albuguergue: • Derrapou na gala. •
[21:15:55] Yan Henrique: L—Você deve ser bem pobrezinha,não é? Nós havíamos recebido uma quantidade altíssima de dinheiro da rainha,porém era um teste de humildade e ela recebeu o presente misterioso, mas não sabemos o que ela fez com o presente.

°Ela tocou na cabeça de vanitas dizendo em um tom sereno°

L—Não.
[21:29:55] Gustavo Henrique Ac: Eu mandei o presente pro Kaomei ou pro Vanitas? Dndjdbdjkdkd//
[21:31:38] Gustavo Henrique Ac: Vanitas— Mais ou menos, eu sou uma curandeira... oh, verdade? Isso é impressionante. 

_A ouvindo, Vanitas ficou seria._

Vanitas— Ah. ._.

*Suspiro*

Me vê um só então...
[21:32:20] Agatha Albuguergue: • Vanitas se enchia de leite, safadinha. •
[21:47:40] Yan Henrique: Q//
[21:49:33] Yan Henrique: L—Seu trabalho é majestoso, curar pessoas para que você se sinta melhor! Incrível!

°Ela começou a rir igual a um malware,e logo bagunçou os cabelos da garota com sua mão °

L—É claro que pode pegar dois. Se quiser pode ser três.
[21:50:44] Agatha Albuguergue: • O presente você já teve. •
[21:56:48] Gustavo Henrique Ac: Ela recusou, ae fiz o next mandar pra um dos meus chars huehuehur//
[21:57:09] Yan Henrique: Ah//
[21:59:25] Gustavo Henrique Ac: Vanitas— Oh, muito obrigada, eu pretendo ser a melhor exercendo a medicina, mas ela em si... tipo, sem usar de magia curativa e etc... quero curar mesmo sem mana.

_Ela a via rindo daquele jeito, e por um momento ela virou um gato coringado, mas então volta ao normal segundos depois._

Vanitas— Oh, perfeito! Como que eu faço pra pegá-los?
[21:59:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:31] Agatha Albuguergue: Tmnc mlqkkkkkkkkk//

--------------- 29/10/2023 ---------------
[10:20:59] Yan Henrique: L—Então usará meios tradicionais e não mágicos? Como remédios e coisas do tipo? Onde você irá conseguir as drogas?

°ela dizia com duplo sentido para ver se vanitas estava esperta. 
Vendo o gato coringado ela se afastou°

L—Eles podem te escolher, ou receba uma folha do grimório que gera outros Grimórios, porém duvido que deixaram você ter um.
[10:35:28] Gustavo Henrique Ac: Vanitas— Exatamente, a magia vem em segundo lugar. Simples, as produzindo... eu só preciso do conhecimento de um elfo.

_Ela a via se afastar e ria baixinho. Mas a escutando dizer aquilo, ela ficava pensativa._

Vanitas— então é só eu ir até lá? :}
[11:04:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 30/10/2023 ---------------
[13:07:48] Kleber Teodoro: — Você tinha que ter medo por ela ter passado pela torre e não por evoluir naturalmente. Passe lá, se doer eu te dou um presente misterioso. • Kalisa abriu um grande sorriso de delinquente por um momento.•

‐ Ainda bem que Electra já nasceu maior que eu.
[13:07:49] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:08:15] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[13:13:38] Yan Henrique: Amanhã narro//
[13:18:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:18:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:22:37] Kleber Teodoro: Jaja narro

Tenho q fazer o GPT a criar uma redação da Greta Thunberg pq eu me recuso a fazer isso//
[13:22:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:24:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:40:55] Kleber Teodoro: — Foi neste lugar que o inferno de Dante foi inspirado, duas torres... duas torres... 

• Kalisa ficou brisando por um momento até escutar o som da lapada e olhou para Houraji tomando crítico pensando se ela sobreviveu de verdade. Loraine deu risada sem disfarçar enquanto seus olhos vermelhos escarlate meio abertos encararam Houraji por um segundo. 

Kalisa se aproximou dela para causar uma grande reflexão em sua mente.•

— Isso não é nada, quando romperem teu hímen você vai descobrir o que é dor. 

Aqui está seu presente.

• Kalisa sacrifica boa parte de seus pontos de vida para usar como bateria e chassi do presente que ela deseja entregar, para um sistema específico, ela reutiliza a da sua arma Rosetta. 

Ela ficou em silêncio por um tempo, mas sua alma constrói o artefato em poucos segundos, de repente, ela joga uma pistola Desert Eagle dourada para Houraji pegar no ar.•

— Aí está. Use com moderação. 

[-15 de mana permanente]
[13:40:58] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:41:33] Erick Barreto Valle: // TAPORRAKKKKKKKKKKKKKKKKK
[13:41:50] Miguel Draconico: // carioca vibes, só falta um parceiro e uma moto
[13:57:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:57:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:57:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:57:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:58:16] Yan Henrique: °O himem dela era rompido misteriosamente °
[13:58:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:59:08] Yan Henrique: Ele acha que alguém meu//
[13:59:09] Yan Henrique: Leu*
[13:59:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:08:27] Gustavo Henrique Ac: *igual o de Tsu*
[14:30:25] Kleber Teodoro: — Sinistro. • Kalisa cutuca o ouvido direito com o dedo indicador pra ver se a cabeça para de falar.•

— Um dia, um dia saberá. Use esta arma para se defender e impedir que isso seja rompido, não exagera menor, é só uma pistola que solta água. 

Um dia você ganhará um presente maior dependendo do seu desenvolvimento com esta pistola.

  • Kalisa materializa nas mãos delas um grande rifle parecendo uma mistura de Dragunov com AWM, ela aponta para Houraji, mas não atira.•

— Esta arma que você tem depende de alguma coisa para disparar, basta uma pequena quantia e a munição vira infinita. Mas...! Use apenas água por favor 🙏
[14:30:26] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:32:49] Yan Henrique: E esse ngc branco entrando debaixo da saia?//
[14:33:28] Kleber Teodoro: Vixekkkkk//
[14:35:44] Yan Henrique: L—De um elfo? Por quê de um elfo? Eles cheiram cogumelos e comem animais.

°Ela apontava para um enorme cálice que estava no chão repleto de um líquido parecido com água.

Em um piscar de olhos era se tornou um Enderman e teleportou para ali atrás, entendendo sua mão ela disse°

L—Me dê a sua mão.
[14:53:11] Erick Barreto Valle: // "é um RPG textual medieval" 

Kléber: ak47 é o porte do homem
[14:56:46] Gustavo Henrique Ac: Vanitas— Eles conseguem manipular as propriedades herbacias... me ajudaria a fazer medicamentos.

_Ela olhava para o cálice, e ficava olhando para aquele líquido estranho. Ela se fosse teleportado, logo ouvia L e estenderia suas mãos._

Vanitas— As duas?
[23:14:14] Yan Henrique: L—Oh! Agora faz senti—

R—Quack. 🦆.

°Ela então segurou as duas mãos da garota e afundou mas águas do cálice... Um líquido branco começou a entrar em suas mãos enquanto um clarão foi emitido.°

[Joga 3d50]
[23:14:18] Yan Henrique: Quer q eu jogue?//
[23:33:29] Gustavo Henrique Ac: Pdc, academio//
[23:34:02] Yan Henrique: Tô sem o dice baixado//
[23:34:09] Yan Henrique: Joga aí pra mim 👈👉//
[23:36:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:37:02] Yan Henrique: Meh//
[23:37:34] Gustavo Henrique Ac: Tinha ido joga T^T//
[23:37:53] Gustavo Henrique Ac: Mas vlw, Isa//
[23:37:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:38:12] Gustavo Henrique Ac: Blz, safada//
[23:38:25] Gustavo Henrique Ac: Manda foto de agr//
[23:38:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:38:56] Gustavo Henrique Ac: KKKKKKKKKK FEMBOY FUDIDO DA VIDA 3.0//
[23:39:35] Yan Henrique: Deu quanto?//
[23:39:49] Yan Henrique: Mas miojo n tem Sazón//
[23:39:58] Yan Henrique: Miojo vem com o pozinho lá
Sazón é separado//
[23:40:20] Gustavo Henrique Ac: Vanitas— É...

_Ela ouvia o patobô e achava divertido, de algum modo aquilo a enchia de determinação. Ao ter suas mãos afundadas naquele líquido, ela ficou pensativa, mas ainda mais determinada._
[23:40:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:41:26] Yan Henrique: Mais 8 no 43 tu pegava um de cinco foia//
[23:41:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:42:02] Yan Henrique: Ué
Tu falou como se os dois viessem junto //
[23:42:07] Yan Henrique: Sazón aqui é outro pó//
[23:42:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:43:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:43:34] Yan Henrique: Nunca falaram isso aqui

É sempre pozinho//
[23:43:46] Kleber Teodoro: Cade a droga//
[23:43:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:43:59] Yan Henrique: Ta aqui no bolso//
[23:44:02] Yan Henrique: Olha quem fala//
[23:44:30] Gustavo Henrique Ac: Tá mocado no cu do adm 🤭🤭🤭//
[23:44:52] Kleber Teodoro: Jofrwn
[23:44:54] Kleber Teodoro: =/
[23:44:56] Kleber Teodoro: //
[23:45:02] Kleber Teodoro: Que sono do krlkkkkk//
[23:45:07] Gustavo Henrique Ac: Q kkkkkkkkkk//
[23:45:17] Yan Henrique: Cara tá bem nkkkk//
[23:45:24] Gustavo Henrique Ac: MSJDBDKSKSHJDKDJDJDLDKDJ//
[23:45:30] Yan Henrique: Isso safada dorme bem depois de ter sentado todas 🔥🔥🔥//

--------------- 31/10/2023 ---------------
[00:09:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:10:16] Erick Barreto Valle: { Timeskip }

¥ Após passar pela provação de paciência que foi a Quest das Maldições, e ainda ter de ir em uma taverna tomar achocolatado enquanto escutava bardos tocando aquilo que futuramente seria Fugidinha do Michel Teló, Artorias está indo ali na Pousada Heavenhold pois nesse tempo gerou pensamentos enfadonhos em sua mente nauseada por achocolatado ¥
[18:10:18] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:15:57] Yan Henrique: Cara dando time Skip como se pudesse//
[18:16:07] Erick Barreto Valle: // funny você
[18:25:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:05:15] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias enfim chegava na Pousada Heavenhold após um tempo andando por Kanterbury, ele tinha um único objetivo em mente, e não era ficar grávido, e sim firmar contrato com algum demônio poderoso, específicamente o Sheogorath por ele ser um dos campeões do velho usuário de calcinha ¥ 

— ( Vai fazer um tempo que não volto aqui, última vez que eu vim foi quando aquele preto me colocou de desmaios ) 

× pensava Artorias relembrando momentos não tão bons assim × 

¥ Ele entrava na pousada calmamente enquanto exclamava para dentro do lugar ¥ 

— Alô, tem alguém aí ?

× Enquanto entrava ele limpava a sujeira de suas botas para não sujar o chão × 

— ( Qual era o nome da mulher que ficava aqui ... Larrany, Luanny, Loraine ... )
[19:05:18] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:05:36] Erick Barreto Valle: // fzr bglh aqui pq viado n terminou RP no outro chat ksksksksksksks
[19:11:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:11:57] Erick Barreto Valle: // não sabo ver
[19:12:01] Erick Barreto Valle: // e não sei ler
[19:12:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:12:37] Erick Barreto Valle: // oh caralho
[19:15:59] Gustavo Henrique Ac: _Grimm chegava na pousada com uma tal revista Hot mommys, e então sorria de canto vendo loraine._

Grimm— Eu sei...😈😈😈🔥🔥🔥//
[19:17:38] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias estava nauseado de achocolatado, faria sentido ele não ver 3 pessoas, além de que Ryo era pequena, difícil de enxergar ¥ 

— Qual foi Ryo, adquiri esquizofrenia com aquela missão das maldições.

× dizia ele de forma calma e soltando uma leve risada no final ×
[19:18:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:14] Erick Barreto Valle: // Artorias tem 2,14
[19:18:24] Erick Barreto Valle: // pra ele é pequeno
[19:40:14] Yan Henrique: Eu aviseikkk
Se alguém mohe o rp é anulado//
[19:41:44] Erick Barreto Valle: // é complicado quando narração sai igual episódio de Jujutsu que não sai
[19:41:55] Yan Henrique: @Henrique Batista de Jesus que tem que narrar//
[19:42:07] Yan Henrique: Avocados del  México//
[19:42:12] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:18] Erick Barreto Valle: // mas ele a gente espera pq sabamos que o homi tá batendo em jesus
[19:42:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:43:36] Erick Barreto Valle: // exato
[21:53:30] Kleber Teodoro: — Foi mal, não sei cuidar de criança ainda, Electra nasceu maior que eu. • Kalisa expressa um breve sorriso de preocupação com ela mesma.•

   — Ficou sim. Atualmente estou fazendo nada, muitas coisas pararam meu caminho. 

 • Ao ouvir sobre Ciel, a cavaleira questionou sua sanidade mesmo não conhecendo ambos direito.•

  — Eu vou ver se encontro alguma coisa para fazer, queria achar alguns desafios para encontrar pessoas que a espada campeão confie. E até breve Houraiji, provavelmente nos veremos em breve.

  • Kalisa iria se afastar para buscar adventures, mas Loraine intercepta ela.•

* Loraine — Você fique, Lilith está mandando recado com urgência. 

— E como você sabe?

* Loraine — Pelo DemonZapp.

  • Kalisa resmungou e se sentou numa mesa ao fundo aguardando Loraine lhe dizer o
que era. Vendo Artorias falando daquele jeito, ela achou que ele tava delirando pois ali estava cheio de gente.•

  — Acho que já pode sacrificar.
[21:53:34] Kleber Teodoro: Jaja narro o resto//
[21:53:54] Euller Rodrigues: off : Ele é fodido e está na escola
[21:54:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:22] Erick Barreto Valle: // idem
[22:20:57] Kleber Teodoro: Loraine — Como posso te ajudar? Espaço surrealista politeísta. 

• Loraine estava atrás do balcão que fica logo após a porta no canto direito, ao lado dela está uma androide de Heavenhold encostada na parede dormindo em pé.

É possível escutar chiados parecidos com rádios sofrendo interceptação vindo da cabeça dela, o que pode ser um pouco irritante embora ela não ligue.•
[22:22:30] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:12] Yan Henrique: Seria melhor se n fosse pixel art//
[22:24:45] Gustavo Henrique Ac: Slá, pra mim tá preta//
[22:29:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 01/11/2023 ---------------
[06:40:26] Erick Barreto Valle: // "muitas coisas pararam meu caminho"

Mano Thigas usando o celular de esponja pra lavar louça
[06:41:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:41:16] Erick Barreto Valle: // da não man sksksksksksm
[06:41:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:55:34] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias ficava meio perdido vendo Kalisa e Shiki conversando, ele queria saber do que a conversa se tratava mas não se intromete pois diferente de Baal tem um pouco de respeito a privacidade alheia ¥ 

× Artorias se virava para Shiki com uma expressão de 🤨 e falava ×

— O peso de ser forte é adquirir a loucura, ou ser amigo da Baal.

¥ Enquanto Shiki entrava, ele ia logo atrás pois tinha alguns assuntos que queria resolver com o velha da calcinha. Ao entrar na pousada, Artorias olhava para Loraine e tentava entender o porquê de haver uma TV de tubo dentro da cabeça dela, mas não deixava se perder o foco e era direto no que queria ¥ 

— Olá Loraine, queria saber se consigo entrar em contato com o Sheogorath por aqui, tem algo que tô querendo falar com ele.

× dizia ele de forma um pouco descontraída e calma ×
[07:55:42] Erick Barreto Valle: ¥ Ignoro a Kalisa ¥
[10:32:07] Kleber Teodoro: [Footjob/Ryo]

— Electra é mais sabida que eu, efeitos de éter puro no sangue. Ir para Ozark? Vou pensar, eu nunca vi este lugar pessoalmente. 

— Eu acredito que há esperança pra terra ainda, só por não serem nascidos de Tetis já aumenta a sobrevivência de vocês em uma porcentagem de números que passem a idade da própria espada.

[Loraine/Ryo]

— Saudações. Não se preocupe, ela só é a quarta com muitos desejos na cabeça. 

 Enfim, é sim. Você passará por um breve ritual de convocação através de certas condições, se você perguntasse isso diretamente para Kalisa, obteria sua resposta mais rapidamente, porém acredito que deva se coroar adiantado agora. 

• Após a resposta de Loraine, os chiados vindo da cabeça dela ficam mais evidente.•

[Loraine/Mamorias Assassinas]

— Se você quiser eu posso pedir para que ele venha até aqui para sua segurança, aproveitando que a tessitura demoníaca está aberta e rompida.
[11:17:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:30:41] Gustavo Henrique Ac: Loraine falo q quer q a tessitura demoníaca dela seja rompida, e q é pra chamar a Grimm pra ajudar no gangbang//
[11:31:00] Erick Barreto Valle: // mlk tá sábio DMS
[11:34:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:44:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:01:54] Erick Barreto Valle: // vou mandar narração gigantesca AGR
[12:04:19] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias se aproximava da bancada e apoiava as mãos sobre a mesma ¥ 

— Pode ser, aliás, o que é tessitura demoníaca? É minha primeira vez querendo me envolver com essas coisas de demônio e eu não sei de nada sobre essas coisas.

× Artorias dizia de forma calma × 

¥ Sim, Artorias tá indo na cara e coragem tentar fechar contrato com o Sheogorath ¥
[12:04:31] Erick Barreto Valle: // grandão
[12:05:21] Erick Barreto Valle: // foi mais rápido do que as narração da Quest pelo menos
[12:06:06] Kleber Teodoro: Para fdpkkkkkk/=
[12:06:17] Erick Barreto Valle: // eu me divirto
[12:06:26] Yan Henrique: Agr n narro msm//
[12:06:28] Erick Barreto Valle: // vou narrar a Ebrietas dagr
[12:06:40] Erick Barreto Valle: // ameaça lá yan
[12:06:42] Erick Barreto Valle: Marca*
[12:25:08] Kleber Teodoro: [Kalisa/Ryo¹]

— Claro, se tu for criado para isso ou sofrido com transferências etéreas mínimas sim. 

[Loraine/Ryo]

— As condições se baseiam em sua própria evolução, se forem decentes em conhecimento e poder, ganhará um familiar mais poderoso. Não é mesmo, Luminalia? 
 
Lilith vai se ocupar em breve, duvido que ela consiga te coroar depois, o que acha de adiantar? 

• No topo da cabeça de Kalisa, um brilho radiante branco é emitido por breves segundos, provavelmente já reconheciam, por se tratar da energia da esperança de Luminalia já demonstrada anteriormente.•

[Kalisa/Ryo²]

— Eu não, sou humana. Quem eu conheço que cria animais mágicos é Luminalia, ela está trabalhando no mundo demoníaco e eu nem estou sabendo pelo visto. • Dizia ela com cara de mongoloide.•

[Loraine/Cumdump]

— As fronteiras do mundo demoníaco, é o cadeado que tu coloca na porta de sua casa para evitar invasores, mas este cadeado está quebrado. 

• Pela resposta de Artorias, ele pode sentir um cheiro forte de queijo permear no ambiente, mas não era Veronica.•
[12:31:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:35:09] Kleber Teodoro: Pé é de fudekkkkkk//
[12:35:19] Yan Henrique: Os cara descobre dos hollow donada///
[12:35:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:38:35] Erick Barreto Valle: — Aaaahhh, entendi ... Acho melhor eu não ficar enrolando muito, você consegue chamar o velho usuário de calcinha logo?

× falava ele brincando um pouco no final × 

¥ Sentindo o cheiro de queijo, a expressão de 🤨 surgia sobre sua face enquanto ele olhava para os lados tentando sentir de onde está vindo o cheiro ¥ 

— Porra é essa ... Alguém aí tá sentindo cheiro de queijo também?
[13:02:27] Kleber Teodoro: [Loraine/Ryo]

Sei lá, deve existir um demônio  que faz isso com as pessoas pelas costas. Esse lugar vivia acabado.

• Loraine não respondeu Artorias, pois o diabo já tava vindo.•

[ Geral ]

• A presença da rainha ficou cada vez mais evidente após o certo "chamado", o éter local é desregulado pela grande presença do Dark Aether, mas se estabiliza com o aparecimento de Lilith Akashiarch no meio da pousada.

Ela não estava sozinha, ao seu lado surgiu Sheogorath, o deus demoníaco da loucura estava com um garfo em mão enquanto comia um queijo cheio de larvas, vendo Artorias ali moscando, ele exclama e arremessa na cabeça dele aquele pedaço de queijo na velocidade do som e com força mínima.•

Sheogorath — Ó O QUEIJO! 

• Lilith olhou para Ryo com sorriso no rosto por causa de sua evolução estruturada.• 

Lilith — Você quer um Hollow para ser seu familiar, não é algo longe de mim. Me desculpe se Loraine assustou vocês de algum modo, é que meu reino está sendo atacado, mas os deuses demoníacos estão dando conta. 

Enfim! Está pronta para um pouco de diplomacia, Shiki?! 

• Ela disse animada num ponto que causou medo em Kalisa, a cavaleira se escondeu embaixo da mesa, pois embora queira um desafio, derrotar invasores é traumatizante.•
[13:02:30] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:02:30] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:12:52] Gustavo Henrique Ac: Rapaz, qual a senha do wi-fi?//
[14:13:14] Kleber Teodoro: McLovin1057//
[14:14:24] Gustavo Henrique Ac: Agr entendi pq tanta antena
É um roteador //
[14:16:31] Kleber Teodoro: Vsfkkkkkkkkk entendi so agr//
[14:18:04] Gustavo Henrique Ac: KDJDJDKSDJDKSKDJDJDKDJD//
[14:18:40] Gustavo Henrique Ac: ☝🏻😲A pessoa de cima usa calcinha//
[14:52:26] Erick Barreto Valle: // da pra debulhar
[14:52:57] Gustavo Henrique Ac: Vou criar o Helltaker//
[14:55:30] Kleber Teodoro: Eoq//
[14:56:07] Erick Barreto Valle: // Kléber mudando toda rota da Lore das personagens dele que tem aparência de helltaker pra rolar um embate epicon
[14:56:13] Erick Barreto Valle: Épico*
[14:56:30] Yan Henrique: O a lilith///
[14:56:40] Yan Henrique: Saia//
[15:36:31] Erick Barreto Valle: ¥  Artorias permanecia apoiado na bancada enquanto esperava por Sheogorath, dava pra se notar certa inquietação em seu ser, era a primeira vez que iria firmar um contrato com um demônio e seria logo o Sheogorath, um que a Morgana disse para ele tomar um pouco de cuidado especialmente. Ele sentia a presença familiar no ambiente de Sheogorath com sua chegada junto de Lilith, Artorias se virava e não conhecia aquela figura que veio junto do Deus Demonio da Loucura, além de sentir um leve desconforto vendo Sheogorath comendo um queijo cheio de vermes ¥ 

— Eae Sheogorath, quanto tempo hein?

× dizia ele de forma um pouco amigável × 

¥ Quando Sheogorath arremessava  o queijo em sua direção, Artorias havia um tempo de reação superior a velocidade do som que seria 1.224km/h, ele facilmente usando a mão esquerda segurava o pedaço de queijo e devolvia para o velho usante de calcinha na mesma velocidade e força ¥ 

— Não sei como consegue comer uma coisa dessas hein ...

× ele limpava a mão esquerda na própria jaqueta sem problema algum × 

— Então meu amigão ... ¥ ele fazia uma pose nada extravagante ficando de lado e apontando sua mão direita para Sheogorath ¥ — Tenho negócios a tratar contigo meu parceiro, e não envolve aquele sarrafo que tomei da bolha preta na nave.
[15:36:33] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:02:23] Yan Henrique: Sdds de quando era o caçador/)
[16:02:39] Erick Barreto Valle: // ainda tem a roupa ele, só não usa
[16:31:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:56:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:14:17] Kleber Teodoro: [Cornogorath]

— Tempo suficiente para eu terminar de assistir Grêmios Anatômicos. 

• No momento em que Artorias arremessa, Sheogorath se atreve.•

— Eu dobro e passo pro próximo! 

• Ele se agachou extremamente rápido na pose do Omini-man, assim o queijo virou dois e acertou a cara de Lilith e também mancha o peito dela (certamente foi de propósito e direcional). Sheogorath se aproximou de Artorias em T-pose.•

— É maravilhoso! Deveria ter experimentado.

 — Pois bem, é sobre contratos, eu imagino, conheço uma velha bem fofoqueira. 

• A expressão de Sheogorath mudou por um momento, ele estava sorrindo mostrando seus dentes dourados, mas o semblante de comediante vira por alguns segundos pura escuridão em seu rosto.•

— O quão está disposto a sofrer por delírios? 

• Ele disse a frase de forma lenta e suspeita para Artorias pensar bem no que deve dizer, entretanto seu sorriso de dente podre voltou ao normal removendo do ar a sensação de opressão.•
[19:10:33] Kleber Teodoro: [ Lilith ]

— Não é por isso que não deixo você colaborar com este incidente, é que você deve permanecer na terra para lidar com as ameaças presentes nela. Al-

• Lilith travou por um segundo quando o queijo com larvas bateu no corpo dela, ela suspirou enquanto o queijo passa a deteriorar e deixar de existir não deixando nem mancha. Para manter sua postura real, ela não quis fazer Sheogorath ser esquecido de vez por hora.•

— Embora eu já saiba. Quero que me declare; seu nível de energia demoníaca, sua classe, a quantidade de mana demoníaca que possuí, sua capacidade física (atributos), quantas habilidades de pura força demoníaca existe em sua consciência e sua capacidade de criar artefatos. Ah, por fim, vou ver se há tempo de testar seu conhecimento.

Um pouco chato, não é? Mas vai ser necessário, talvez você obtenha um de classe lendária se me convencer o suficiente. 

• Lilith criou em suas mãos um pequeno bloco de notas de cor vermelha e uma caneta roxa para escrever o que Ryo dizer.•
[19:10:35] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:09] Yan Henrique: Gay//
[19:52:37] Gustavo Henrique Ac: Dois download e o wi-fi cai//
[22:59:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:48] Yan Henrique: Ainda n vejo sentido dizer que a pessoa tem certa quantidade de mana falando Números//
[23:11:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:11:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:22:41] Yan Henrique: N é isso//
[23:22:53] Yan Henrique: Seria mais fácil ela mostra mana dela//
[23:25:27] Henrique Jesus: Isaías é tipo matemático

Complica TODAS as coisas simples da vida//
[23:26:34] Yan Henrique: Alguém me entende//
[23:26:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:27:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:27:48] Yan Henrique: É q é meio estranho pra caralho alguém saber em números a quantidade de energia q temkkk//
[23:37:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:38:37] Yan Henrique: Nem vc acredita nisso//

--------------- 02/11/2023 ---------------
[00:05:46] Kleber Teodoro: • Lilith passou a anotar cada fala de Shiki sobre as respectivas perguntas, no final, ela encaixou a presença do tabuleiro demoníaco e terras demoníacas. Ao terminar de escrever, ela removeu a folha anotada e guardou o bloco de notas e caneta no bolso direito de trás. 

Enquanto segura a folha, Ryo pode sentir seu emblema se "expandir".•

— Certo, você tem muitas qualidades. Além disso, eu sei que está carregando um grande fardo, o seu emblema me diz muitas coisas, vai ser encaixado como parâmetro. Boa sorte com essa conquista.   

• Ela se referia a joia da mente.•

— Pode guardar suas armas, vamos fazer uma breve viagem. Não resista a transição ou vai ser difícil buscar você do esquecimento. 

• Lilith sorriu com certa malícia pelo que vem a seguir, ambas desaparecem de repente da realidade usual em que os mundos terrestres e materiais existem, se encontram agora no puro vazio, não há nada que possa ser descrito sobre ele igual um livro do Lovecraft por literalmente não existir nada que interaja com este lugar sem possuir conexão com Akasha. Shiki pode sentir ao menos como se estivesse acordando numa grande escuridão do espaço sem nenhum corpo celeste presente, embora pareça estar flutuando no nada, ela pode sentir seus pés tocando o chão.  

Na frente de Shiki está a rainha Lilith parada em pé, o corpo dela brilha junto com suas roupas no padrão característico de suas cores.•

— Seja bem-vinda ao esquecimento verdadeiro, o lugar que eu traduzi agora como uma grande escuridão para você saber que ainda está viva e isso de alguma forma "existe". Siga minha luz, um passo errado para onde eu não estiver indo e vou ter que te chamar de rei demônio desaparecido até Tiamat querer buscar você. 

• Diversas plataformas roxas brilhantes em formas de quadrados surgem por onde Lilith pisa, ela passa a seguir reto para frente caminhando enquanto as plataformas de 1x1 metros aparecem para Shiki seguir seus passos. 

Durante a caminhada, diversas imagens de uma entidade brilhante e anômala com várias deformidades surge pelo horizonte da escuridão em tamanho colossal, elas desapareceram e surgem novamente a cada passo dado delas duas.•

— Ignore esta aberração, ele apenas deseja fazer você cair. Acho que foi uma má ideia trazer Sheogorath para este momento, ele é arauto dessa coisa.
[00:05:48] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:06:03] Kleber Teodoro: Ia escrever mais, porém vou parar pq é muito overdose de lore//
[00:07:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:07:46] Kleber Teodoro: Trabalheira da poha pra pegar um bixo oco//
[00:08:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:08:16] Yan Henrique: Os hollow geral já sabe que existe?//
[00:08:23] Yan Henrique: Desprezível//
[00:08:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:08:57] Yan Henrique: Pq KRLHS o Nyerlatotep está aqui e não toca do sonho de valsa pro azatoth?//
[00:10:04] Kleber Teodoro: Nem, são mais tratados como fantasmas pq pra virar um Hollow de verdade leva muito tempo. E sequer existe Hollow igual antes, bglh todo perdido//
[00:10:35] Yan Henrique: Ou seja a ryo tiro q quer um hollow do CU//
[00:12:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:13:16] Yan Henrique: Ke gay//
[00:14:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:14:58] Kleber Teodoro: Coekkkkkkk//
[00:15:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:15:41] Yan Henrique: Kleber esse terceiro membro
É uma perna?...
[00:15:43] Yan Henrique: //
[00:16:04] Kleber Teodoro: Vixe//
[00:58:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:00:34] Gufty Zaryark: • ela morre •
[01:04:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:04:53] Gufty Zaryark: ¥ Ela vive por milagre ¥
[01:12:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:31:05] Kleber Teodoro: — Você está progredindo rápido e com bastante precisão em suas escolhas, é bastante exemplar e me orgulho por ter me escutado tanto. 

  • Após elas sumirem, Kalisa saiu debaixo da mesa pensando em quantos copos de água Lilith vai lhe entregar como recompensa em breve.

Enfim na passagem etérea, é possível ver uma grande onda de luz bem distante das duas, provavelmente cerca de quilômetros, mas esta luz pálida se aproxima cada vez mais encurtando distâncias.•

— É o Oblivion numa camada mais profunda dele que se conecta com o mundo dos Hollows, uma realidade a parte. As coisas seriam mais fáceis se os Hollows não estivessem em extinção, não posso criar eles, apenas Luminalia consegue, a fada da esperança, ela conectou seu destino com algum Hollow remanescente.

Bom, vai levar alguns minutos ainda, se quiser me perguntar alguma coisa importante, pode dizer.
[01:32:28] Yan Henrique: O hollow sendo o hollow mais buxa possível

Luminalia pegadinhas//
[01:32:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:32:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:33:06] Yan Henrique: Tu e gay//
[01:34:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:52:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:44:57] Yan Henrique: —Oh? 

°O brilho cresceu e iluminou todo a sala,  Vanitas poderia sentir sua energia ser um pouco sugada enquanto os grimórios se folheavam e voavam por todo o lugar, o Grande grimório que flutuava sobre o local iluminou Vanitas e dele desceu um grimório de capa*********************(como ele é seu, você pode narrar a aparência e o poder dele)

O grimório desceu em suas mãos e caiu aberto onde se vanitas não o segurasse ele iria  cair na água. Porém em suas páginas abertas várias coisas foram escritas em uma única página, sendo ela a primeira habilidade do grimório °
[03:45:14] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:45:43] Gustavo Henrique Ac: Quantas folhas?//
[13:27:32] Kleber Teodoro: — Hollows podem transitar de lá pra cá naturalmente, mas quando obter o seu, evite entrar aqui ao máximo nas zonas subterrâneas. Vou enviar minha irmã para fazer algumas expedições naquele lugar, meu objetivo é fazer essas terras voltarem a ser o que eram anteriormente. 

  • A pergunta de Shiki fez Lilith pensar por alguns segundos antes de responder.•

— Possibilidade existe, mas a extremidade que seria executar esta ação é bastante perigosa. Aqueles que não aceitam a morte dos seus entes queridos, devem se ajoelhar nos pés da Morte para conseguir esta proeza, em outros casos, é possível usar poderes abusivos e desesperados para fazer pessoas voltarem a vida, entretanto, ela vai deixar de reencarnar e cairá onde estamos, só que não haverá nenhuma mão para se estender até ela nas profundezas. 

No melhor dos casos, abandone esta ideia o máximo possível. Mas, ainda há outras coisas que acabam acontecendo neste caso, existem coisas no mundo que embora morram, sempre retornam para cumprir um propósito tão grande com tempo indeterminado. A Morte apenas abraça aqueles que seu tempo já acabou de verdade, se eu morrer, quem você acha que irá dizer se meu tempo acabou? 

   • A escuridão enfim é exterminada e a entidade deixa de aparecer, todo o local fica branco conforme se aproximam do mundo vazio, agora pouco distante, é visível uma forte luz azul esférica se aproximando.•
[13:27:33] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:29:34] Yan Henrique: Útero da clara //
[13:29:41] Yan Henrique: Escritas ou vazias?//
[13:42:00] Gustavo Henrique Ac: Welcome to home//
[14:58:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:05:04] Thiago Lourenço: Thiago iniciou uma ligação.
[15:05:05] Thiago Lourenço: Thiago entrou na ligação de áudio.
[15:05:12] Thiago Lourenço: A ligação terminou.
[15:05:31] Thiago Lourenço: Celularkkkkk //
[15:12:52] Erick Barreto Valle: // ganhou celular.
[15:12:54] Erick Barreto Valle: ?*
[15:13:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:13:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:20:21] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:24:30] Kleber Teodoro: — Não tenho parentesco com elas, eu me refiro a minha irmã mais nova, Lilian. Ela é problemática, mas sossegou nos últimos séculos, ainda mais pela responsabilidade maior sobre a família, já que meu irmão do meio morreu enquanto lutava com Samael, o deus demoníaco do crepúsculo e extinção. • Enquanto ela menciona de seu irmão, Lilith olhou para baixo onde não havia nada.•

— Hell'el? Faz parte das terras de Lilith Star, é um jovem demônio ascendente igual a você.  


— Uh, se eu morrer, aquilo que tanto temem e não existe como algo natural na árvore da vida e tanto Prometheia abomina, vai se estender por todo mundo demoníaco e fazer com que vá além de deixar de existir, o mesmo com Amaterasu pelos céus... quer dizer, eu tenho um oceano quase infinito de energia demoníaca usado para diversas situações, caso se esgote, o mundo demoníaco vai perder o controle. 

   • A esfera azul desapareceu brevemente e a realidade novamente se comportou de outra maneira, agora elas surgem em terras áridas com fortes ventanias propagando energia espiritual e pedaços de ossos voando por todo local, pelas areias há diversas máscaras de Hollows espalhadas por todos os lados sem padrão. 

É um mundo bastante tedioso agora, mas ainda há esperança, não esta a noite como costumava ser, está de dia e nos céus é possível ver o sol, mas é um pouco estranho, pois parece estar se mexendo minimamente. Lilith apenas respondeu ela depois de enfim entrarem nas terras desoladas.•

— É luz do próprio mundo vazio, tudo aqui é o corpo de uma entidade maior, uma antiga driade da árvore da vida que foi morta por dragões do apocalipse. É o primeiro Hollow que existiu, a própria Morte o eliminou devido os danos que causaria por existir e criou um conceito novo baseado neste ser, ele é todo este lugar. 

  • Lilith ficou pensativa por um momento por ter esquecido de algo.•

  — Como que era o nome dela mesmo...? Ah é! Todos os Hollows possuem uma essência interior que os tornam únicos. 

Atualmente são, Sonhos e Pesadelos, Escuridão e Vazio, Luz Pálida e Sangue Azul. Qual você se sente mais familiarizado?
[15:24:34] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:26:39] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias não sabia como reagir aos movimentos e ao queijo sendo arremessado por Sheogorath, só continha uma leve sensação de culpa e vontade de rir de nervoso da situação. Vendo o velho se aproximar em T-Pose ele cruza o braço e diz em seguida ¥ 

— Nah, tô sem fome ...

× Artorias estava claramente com um pouco de nojo da ideia de comer o queijo cheio de vermes × 

— E sim, é sobre contratos, tá sabendo demais você hein.

¥ Quando o semblante de Sheogorath mudava e ele começava a falar de forma lenta, Artorias sentia uma leve tensão mas não se deixava abalar, ele pensava um pouco em sua resposta e logo diz em um tom confiante ¥ 

— Já sofri por tanto coisa, até pra mulher, não vai fazer tanta diferença assim.

× Artorias ainda estava tenso, mas se mantinha decidido do que queria mesmo que se foda no processo, exalando uma confiança e abrindo um leve sorriso de canto de boca mantendo seu humor mesmo em um momento sério ×
[15:47:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:47:15] Kleber Teodoro: — Acontece, pelo menos Samael está morto. E é ela sim, a coroa tem a coluna melhor que a minha.

— Esta coisa apenas causa desastres, os invasores dizem querer destruir uma profecia do qual não está no meu alcance de conhecimento. Se esgotar? Provavelmente se eu necessitar para destruir coisas que invadam meus domínios, igual está acontecendo agora.

 • Após a escolha de Shiki, o sol abriu suas asas enormes e passou a se mover na direção das duas.•

— Certo, lá está ela. 

  • Diante das duas, aquela coisa teleportou e flutua transmitindo partículas dos sonhos de Hallownest por todos os lados, uma essência antítese das forças de Zalgo que já passaram pela terra. Ela possuí cerca de 70 metros de altura em sua manifestação menor, seu corpo radiante não brilha intensamente como antes, mas o mundo continua iluminado igual.• 

— A luz pálida é uma essência de dragões deste mundo. O sangue azul é outra essência poderosa, não sei muito dele, a entidade desta essência nunca se manifestou de fato.

• Lilith jogou a folha com os dados de Ryo para Radiance, a folha se queimou ao entrar em contato com a entidade celestial. Os olhos de Radiance  encaram Shiki e transmitem um grande feixe de luz que envolve seu corpo por completo, criando uma grande coluna de luz. 

Dos olhos de Radiance, uma máscara quebrada com as pontas dos chifres voltadas para frente flutua através da coluna até se aproximar de Shiki e permanecer flutuando na frente dela. A máscara reage com a modeladora, vinculando sua existência com a dela e a luz dos olhos de Radiance cessaram.•

— É um vasto lorde com receptáculo quebrado, provavelmente um dos quais lutaram para sobreviver neste lugar em seus tempos de crise e acabou chegando neste estado. Toque na máscara, a união espiritual já foi criada, agora falta a corporal. 

• Caso Shiki toque na máscara, ela reagirá de corpo para corpo, criando a manifestação corporal do vasto lorde de acordo com a imaginação dela. Embora seja um ser que já existia no mundo dos Hollows, Radiance deixou os remanscenentes descansando nas terras dos sonhos para evitar qualquer possível morte e agora trouxe um deles.•
[18:47:17] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:47:49] Yan Henrique: Ela num tinha morrido?
[18:47:50] Yan Henrique: //
[18:48:02] Erick Barreto Valle: // caralho
[18:48:17] Yan Henrique: "caralho 😱😱😱"//
[18:51:08] Kleber Teodoro: Quase todo mundo foi pro saco e inclusive ela, mas o próprio mundo se conserta naturalmente//
[18:55:21] Kleber Teodoro: [Felipe Neto]

— Eu sabo muito. 

— O que almeja? Não sou eu quem está buscando curar dependências, apenas atendendo o mano do  churrasco. 

  • Sheogorath disse com deboche igual feminista empoderada e criou um palito de dente do nada, logo limpa os restos de larva no dente.•
[19:20:03] Erick Barreto Valle: — Mas tá sabando até demais amigo.

× retrucava ele com seu bom humor × 

¥ Artorias suspirava profundamente e logo respondia  ¥

— Poder, é o que todo mundo quer com esses contratos, não é? Poder pra acabar com aqueles que tentarem por um ponto final no meu destino.

× O tom dele mudava para algo sério, sua postura mais ereta e mostrando ter um objetivo em mente × 

— Sei vagamente que nesses contratos sempre há um pró e um contra, o contra seria o que você quer ... Então, o que você quer em troca, Sheogorath?
[19:44:43] Kleber Teodoro: — É meio vago seu desejo. Quem está tentando por um fim em seu destino?! Quem são seus inimigos e o que lhe trás esse medo?    

• Ele exclamou levantando a voz durante a frase, mas sossega depois.•

— Importunar e tornar a vida das pessoas um inferno eu consigo fazer a qualquer momento. Que tal pensar em sacrificar algo de verdade em vez de questionar meus desejos? Este reino já poderia estar corrompido se eu quisesse, mas eu tenho medo daquela coisa ali.

• Ele se treme todo e aponta esticando o dedo até o rosto de Loraine que só ignora.•
[19:44:57] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:56:14] Erick Barreto Valle: — É, eu devia ter pensado melhor no que falar ... São outros membros da mesma raça que a minha, os Eminentes, seres cósmicos que negam minha transcendência a um deles e me querem morto. Não só eles também, há coisas no geral, só não quero mais uma vez ter minha vida e meu destino ameaçados e controlados por alguém.

× Artorias diz se lembrando de como foi manipulado pela Presença da Lua no passado × 

— Sacrifício ... por você ser o Deus Demoníaco da Loucura, se eu sacrificar parte da minha própria sanidade mental, acha que seria do seu agrado para firmar o acordo?

¥ Enquanto falava ele levava sua mão a altura de sua cabeça e apontava para a mesma no momento que dizia de sua "sanidade mental". Quando ele apontava para Loraine, ele olhava para ela lentamente pois sentia um leve temor daquela mulher, o olhar frio e calmo para ele parecia esconder alguém que toda sexta feira sai escondido de casa e joga no bicho ¥
[22:22:31] Kleber Teodoro: — Você destruiria seus amigos, mataria crianças por serem irritantes, corromperia estas terras sagradas e envenenaria a naturalidade de Elisyum por um pouco de liberdade? A qualquer momento, estaria sendo alvejado por quem a ti confias, as pessoas terão medo e cada vez mais ficaria sozinho. 

Você gosta de machucar as pessoas, Artorias? Oh! Muito provavelmente, visto que fez grandes massacres. A loucura leva a perdição, eu me orgulharia de assistir isso, porém, possuí noção de que ignorar as vozes em sua cabeça pode resultar em algo pior ainda? • Ele diz com um sorriso cínico.•

  — Bom, eu acredito que isso poderia ir longe, tens certeza que é mesmo seu objetivo? Eu lhe entregaria mais do que aquele garfo e cajado podem fazer. Algo majestoso que desalinha as cordas da vida.
[23:51:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:51:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 03/11/2023 ---------------
[00:04:49] Gustavo Henrique Ac: Era dentro e fora//
[00:05:05] Gustavo Henrique Ac: Então esse é o tal do oco?//
[00:05:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:05:55] Gustavo Henrique Ac: // o kleb
Preciso fala contigo depois
Mas tô dopado agr, amanhã te falo
[00:06:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:08:08] Yan Henrique: O cara com sono 1:05//
[00:08:20] Yan Henrique: Eu taria dormindo😔//
[00:08:24] Yan Henrique: Fdp me acorda donada//
[00:09:18] Gustavo Henrique Ac: Desculpa adm, pensei q vc não ia acordar se eu colocasse só a...🫢//
[00:09:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:09:50] Gustavo Henrique Ac: Lek penso no msm q eu, sfd skskdjkaksjdkslsjjdkskdjdkk//
[00:10:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:10:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:10:29] Yan Henrique: Eoq
[00:10:31] Yan Henrique: /)
[00:10:39] Gustavo Henrique Ac: O Yan é de todos//
[00:10:43] Yan Henrique: A narração sumiu aaaaaaaaa/
[00:10:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:10:54] Gustavo Henrique Ac: KKKKKKKKKKKKKKKKKKK//
[00:11:03] Yan Henrique: Q isso rapaz//
[00:11:07] Gustavo Henrique Ac: // ihhhhhhhh skddksdjdjkd
[00:11:15] Yan Henrique: Culpa tua
Fui mandar tu socar teu primo e ela sumiu///
[00:11:31] Miguel Draconico: // 0________0)

Tô mais queimado que traveco a 15 pila... Misericórdia
[00:11:51] Gustavo Henrique Ac: Kdndjkdsdjdnsjskksjsks//
[00:12:21] Gustavo Henrique Ac: // deveria se sentir honrado, verme maldito.

*Voz do vegeta calvo*
[00:12:25] Yan Henrique: Que isso o cara tá com o cu queimado//
[00:12:34] Gustavo Henrique Ac: .
[00:13:01] Gustavo Henrique Ac: Que bucetão, em? Skksksksk//
[00:13:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:13:14] Yan Henrique: Deixa o Nyerlatotep//
[00:13:21] Kleber Teodoro: Virei Chat gpt ja slckkkkk//
[00:13:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:13:29] Miguel Draconico: // 0_____0)

Depois dessa tô indo em madureira ficar com a gostosa da sua mãe
[00:13:45] Yan Henrique: Chance de ser assaltado Aqui é +70\\
[00:14:01] Gustavo Henrique Ac: É coisa importante
Mas dá pra deixar pra mais tarde, tipo 14pm//
[00:14:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:14:09] Gustavo Henrique Ac: É bão//
[00:20:13] Gustavo Henrique Ac: _Aquele clarão fazia as pupilas de Vanitas retraírem, as deixando minúsculas, mas logo voltavam ao normal lentamente. Com aquele grimório descendo após o flash repentino de luz, Vanitas se apurava e segurava o mesmo. 

  Ele era azulado, com páginas negras além de possuir um mecanismo de relógio em sua capa, onde uma pedra azul estava alojada. O mecanismo de relógio era similar a uma tranca, tal qual se abria para ele. As letras eram em um tom claro e luminoso de ciano, perfeitas para aquelas páginas negras como a noite. Seu poder era a magia da fórmula!_

Vanitas— Que interessante... Ele deve ter uns 4kg.
[01:04:34] Kleber Teodoro: — É que você não comeu as receitas de Erina, é difícil carregar grandes relevos 🤧

 • Lilith fingiu chorar e lágrimas derramaram de seus olhos por um segundo, mas não chegaram a tocar o chão, diferente do que aconteceria de Shiki na forma natural.•

— É brincadeira. • Risadas multimilionárias.•

— Sheogorath? Não tenho muitas relações com ele, eu apenas faço os deuses demoníacos que eu tomei para serem da minha família como ajudantes de operação. Azura, Croselle, Andras, Pymon e o corno do Spamtoon, Hermaeus é mais por contratos e pela sua familiaridade com Croselle, é um bom escravo.

  • Lilith disse meio irritada quando falava de Spamtoon.•

—  Vasto lorde são análogos a demônios primordiais, querubins e semideuses de grau alto. Ainda mais quando estão com a máscara quebrada.

• Lilith ficou em silêncio enquanto elas discutem, isso trás memórias de tempos de ouro para ela.•

— Parece eu e Erina brigando, a diferença é que eu bato nela. Enfim, vamos voltar para a pousada. Onde quer que seja sua coroação? Desculpe não poder fazer uma cerimônia grande que dure centenas de dias. 

— Além disso, como quer que seja sua coroa? É a parte mais legal, menos pra quem fornece o material. • Ela cruzou os braços e sorriu de canto com certo temor.•

• As três seriam teleportadas para dentro da pousada novamente surgindo no meio dela. Lilith olhou para Kalisa e disse.•

— Você vai vir conosco, lembre-se que é representante humana assim como Erina era em Tetis. 

• Kalisa se levantou toda murcha e foi até Lilith.•

* Kalisa — Sim madame.
[01:04:37] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:55:15] Erick Barreto Valle: — A perca da minha sanidade resultaria em tudo isso? Cara ..... Deixa eu pensar um pouco.

× Artorias ficava um pouco receoso de sua decisão, mordendo um de seus dedos enquanto pensava × 

— Não é porque eu machuque pessoas que eu goste, bem ... Só quem merece, e o que quer dizer com a vozes em minha cabeça?

¥ Quando Sheogorath dizia sofre o Garfo e o Cajado, Artorias tinha uma epifania que fez ele pensar mais sobre o assunto, ele iria perder uma grande ajuda com a decisão que irá tomar, mas é por algo melhor para si ¥ 

— Pra falar a verdade, única coisa que quero é ter controle total do meu destino e ascender a algo melhor do que esse estado que eu estou ... Então ... Que tal eu sacrificar o Garfo da Horripilação e o Cajado de Sheogorath invés  de parte da minha sanidade? São dois objetos poderosos que acredito que valerão de sacrifício.
[09:43:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:44:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:51:50] Gustavo Henrique Ac: Parece uma Woomb tatto//
[09:51:57] Erick Barreto Valle: // mlk
[09:52:19] Gustavo Henrique Ac: Artorias tem uma //
[09:52:28] Erick Barreto Valle: // tem não
[09:52:43] Erick Barreto Valle: // conheço alguém que tem
[09:52:47] Gustavo Henrique Ac: Mataro meu peixe 😔//
[09:53:12] Erick Barreto Valle: // tô tendo que barganhar com o Xerecorath
[09:54:36] Gustavo Henrique Ac: // vê se ele faz um pix de milão ae
[12:34:23] Kleber Teodoro: — Enquanto enlouquece, mensagens iriam vir do além para colaborar com a corrupção.

• Sheogorath colocou a mão no queixo por um momento após escutar a pedrada.•

— Você quer me devolver o que te torna meu campeão em troca de eu te dar outra coisa? Sabe, parece meio incoerente. 

Não se desespere, pense em algo comovente, algo de suas histórias, distribua enfermidades de suas terras ao mundo apenas por uma gracinha legal. Meu chapinha, acho que está um pouco tenso. 

  • Sheogorath olha para Loraine.•

— Loraine! Me vê a mais potente do dia aí. 

  • Loraine tirou debaixo do balcão uma garrafa de vidro sem rótulo e deixou encima da bancada. Era álcool 99% com algumas pitadas de hortelã.•

— Vai refrescar a mente, não delire tanto.
[12:37:05] Erick Barreto Valle: // deu vtnd de sacrificar um ngc que tá dando problema ksksksksksksksksksk
[12:37:37] Erick Barreto Valle: // Kléber olha o PV pra eu te mandar a pedrada
[12:38:14] Yan Henrique: Kkkkkkkkkkkk//
[12:38:57] Erick Barreto Valle: // é um bglh engraçado
[12:52:52] Kleber Teodoro: — L-L-Limonada...? 

• Lilith fez expressão de vômito por um momento e colocou a mão na boca, mas parece que engoliu de volta.•

— Oh céus. Spamtoon é um desgraçado que rege o desconhecido e medo, Pymon é destruição e força, seu nome verdadeiro é Asura, teve seu nome mudado por conta que durante a guerra dos demônios estava quase destruindo galáxias, então reduzimos seu poder pelo seu nome.

E Azura... é a deusa demoníaca da transição, da cosmologia infernal, das almas e crepúsculo. 

 • Lilith disse com certo orgulho de Azura, por ela não dar trabalho algum diferente de Andras.•

— Oras, basta matinar a pressão nela que tudo fica resolvido, assim foi a primeira derrota de Erina.

  • Lilith suspirou para concentrar seu foco e parar de falar o que não deve.•

— Certo, como preferir. Mais futuramente vou entregar para ti recursos do mundo demoníaco.

 — Esta coroa vai ficar incrível em ti, a minha também não tem muita coisa. É apenas um monte de raízes que forma o símbolo da minha família. Mas na forma que estou é meus chifres e essas antenas igual espinhos.

  • Na pousada, Kalisa olhou para Shiki com expressão de quem fez 2 torre do poder.•

* Kalisa: E-Eu não quero pagar pelos 50 mil dólares demoníacos que peguei emprestado de Lilith... 

— Ah, mas você vai sim. 

• As pupilas de Lilith viraram dois cifrão de dinheiro. As duas aceitaram o teleporte sendo encaminhadas até Seoul.•
[12:53:42] Gustavo Henrique Ac: Nem fudendo q o Spamtoon é um deus demônio skskksskkskskskd//
[12:53:56] Kleber Teodoro: Ele ékkkkkk//
[12:54:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:54:48] Kleber Teodoro: Elon Musk//
[12:54:58] Gustavo Henrique Ac: É o cara q mostrou a raba da loraine pra Grimmksksksjsk//
[12:55:36] Gustavo Henrique Ac: Já considerava ele god d+
Agr considero mais ainda//
[12:56:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 04/11/2023 ---------------
[23:08:15] Gustavo Henrique Ac: _Nesse momento Kaomei estava pensativo sobre a vida na oficina, ele estava fazendo um treino básico de força, sendo mais específico para os músculos impulsores. Uma música um pouco... estranha(?) estava tocando lá dentro. Aysh estava o auxiliando no treino, já que era algo realmente pesado dessa vez._

(Sobe, abaixa, esmaga... sobe, abaixa...)

_Nesse momento ele estava fazendo uma série de agachamento em raque com seu pé, usando os buff para isso... passava de 400kg._

Kaomei— Up! Lightweight! LIGHTWEIGHT! Yeah baby! Yeap!!

_Haviam poucas pessoas na academia, ao todo só estavam 6, o zelador, o caixa, Kaomei, Osore, Aysh, e Randeriph._
[23:08:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:28] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:34] Yan Henrique: °o Homem dançava °
[23:19:02] Gustavo Henrique Ac: _Após o reino ia geral pro Hooters apostar e come puta... mintira, Kao não aposta._
[23:19:18] Gustavo Henrique Ac: _Digo, Kao só iria apostar._
[23:19:35] Gustavo Henrique Ac: Após o treino*
[23:24:25] Condor Palazin: Que homem
[23:24:27] Condor Palazin: /

--------------- 05/11/2023 ---------------
[20:57:40] Miguel Draconico: • no fim da tarde e início da noite, um pico de uma energia ainda desconhecida poderia ser sentido num beco escuro em Kanto mas logo se cessava, porém deixando Aarne no local antes. 
Assim que era trazido de volta para Kanterburry, Aarne tateava os bolsos e percebia que tudo estava como deveria ser, e que não estava mais trajando o traje técnico usado durante o treino e isso era algo que... Agradava de certa forma o wendigo. 

Com tudo devidamente checado, Aarne rapidamente conseguia se localizar no espaço em que estava e passava a caminhar dalí em direção a academia a qual o Forasteiro havia o recomendado •

(Eu preciso encontrar essa academia e tentar achar uma fruta dessas... "Akuma Nomi"? Não deve ser difícil, mas primeiro preciso me concentrar em achar essa academia, tomara que eles estejam contratando...)

• nesse exato momento, Aarne chegava enfim finalmente ao local indicado. Ele havia tido dificuldade em achar o prédio devido a informação ser nova, porém ao chegar, o wendigo olhava para a estrutura do lado de fora buscando por sinais de atividades no edifício como movimentação, barulho ou até luminosidade. Caso tivesse alguém, ele entrava no prédio e, caso contrário, saía da região e caminhava de volta para o Ehden e tentaria no dia seguinte •
[20:57:47] Miguel Draconico: @Gustavo Henrique Ac
[21:12:46] Gustavo Henrique Ac: Textão do krl//
[21:13:51] Miguel Draconico: // leia ou o Kao sofrerá as consequências kakakaka
[21:22:29] Miguel Draconico: • nesse momento e em outra parte da cidade, Itzal continuava suas rondas pela cidade como de costume. Ele já havia notificado a rainha sobre os acontecimentos que teriam acontecido durante a missão no dia que haviam retornado da mesma (??), e com o relatório entregue, teria começado a fazer suas rondas de maneira diária. Ele estava agora na região central, e na sua forma Neko-Chi onde conseguia ser o mais discreto possível. Porém nos momentos que percebia algo de errado, o solucionava sem grandes problemas voltando a sua forma Neko •
[21:40:57] Gustavo Henrique Ac: _Nessa noite o mesmo de ontem acontecia. Poucas pessoas estavam na acadêmia; Kao, Aysh e Osore eram algumas delas. Ele iria se deparar com um prédio enorme com grandes portas que era notável serem feitas para variadas raças passarem. De lá vinha uma música alta._
[21:41:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:42:13] Gustavo Henrique Ac: _Obs.: diferente de Ironberg era o nome da academia de Kao, e era da cor de obsidiana._
[21:42:47] Yan Henrique: °Sei lá onde a baal tá então ela virou um gato e ficou andando de skate por Kanterbury enquanto buscava seu coelho °
[21:43:13] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:44:03] Yan Henrique: Onde q a Cinthya mora Memo//
[21:44:49] Miguel Draconico: • Aarne se deparava com aquela construção acompanhada da música que entrava desde já em seu ouvido e tirava um pouco de seu foco, o afetando relativamente já na entrada. Mas o wendigo respirava fundo na porta que pudesse acomodar seus quase dois metros e passava, entrando na academia e olhava em volta procurando por alguém parecido com Kao •
[21:44:57] Miguel Draconico: // galar
[21:45:09] Kleber Teodoro: Meu reino está ficando mt homossexual//
[21:45:24] Miguel Draconico: // já não era?
[21:45:39] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:47:47] Gustavo Henrique Ac: Em Galar//
[21:48:04] Yan Henrique: Posso iniciar a operação Lbtextinction?//
[21:50:35] Yan Henrique: Blz mas

O
N
D
E//
[21:51:25] Miguel Draconico: // no Ehden
[21:51:42] Gustavo Henrique Ac: _Um homem enorme de mais de 2,4m estava na máquina de desenvolvimento, acompanhado por um homem jovem de cabelos negros, uma garota loira que poderia ser reconhecida por Aarne._
[21:51:46] Gustavo Henrique Ac: Errado//
[21:51:48] Yan Henrique: O cara tá achando q sou gps//
[21:51:53] Gustavo Henrique Ac: No monte Kailash//
[21:51:56] Yan Henrique: N é pq eu tô no grupo q eu sei onde ele é//
[21:52:09] Yan Henrique: Acho que tenho que parar de beber água da torneira//
[21:52:17] Gustavo Henrique Ac: O Ehden e Galar ficam no monte Kailash, q fica pro norte pelo q lembro//
[21:52:29] Yan Henrique: Tô começando a ler coisas estranhas//
[21:52:36] Gustavo Henrique Ac: Inda bem q a aqui do sul é perfeita kslslslslsksl//
[21:52:49] Miguel Draconico: // você entendeu, é tudo o mesmo canto basicamente
[21:52:57] Gustavo Henrique Ac: Do Paraná pelo menos ksksks//
[21:53:18] Yan Henrique: A da q é boa e limpinha
Mas sla no fundo eu sinto gosto de sla oq//
[21:53:29] Yan Henrique: E eu descobri um ninho de rolinha na minha varanda//
[21:53:29] Miguel Draconico: // ok, sua memória tá mais fudida que a minha. Avisei que não era pra tentar o famoso earfuck
[21:53:43] Yan Henrique: O mlq sabe que meu ouvido tá todo fudido//
[21:53:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:54:11] Gustavo Henrique Ac: Errado 
É um erro de kms kkkkkk//
[21:54:32] Yan Henrique: E foi assim que um hospital foi atingindo em Israel//
[21:54:43] Yan Henrique: //Mds
[21:54:52] Gustavo Henrique Ac: Foi mal, falei pra ele do q a gente fez //
[21:55:42] Yan Henrique: Como diz o Kleber


mlq do kraio//
[21:56:00] Miguel Draconico: • Aarne observava aquele homem de 2,4m assim como o jovem e a moça de cabelos loiros. O wendigo passava a buscar em sua memória por ela, mas com os outros dois, ele buscava por possíveis semelhanças com Kaomei •
[21:56:21] Miguel Draconico: // mas tá tudo na mesma montanha, não complica Gustavo
[22:23:19] Gustavo Henrique Ac: _Aysh havia ido na Quest florescer espiritual junto com Kaomei, e Aarne claramente se lembraria dela pelo simples fato dela ter ateado fogo em sua árvore. 

  Kao estava numa aparência reconhecível, só que com um casaco de capuz(Kashimo Hajime). Osore por sua vez via Aarne ao longe e com calma ia até ele._

Osore— Opa, boa noite, posso aju-... calma aí... cê não é o cara que tava lá no Hooters já esses dia? HAHAHAHAHA 
Que mundo pequeno da porra! Ae Kao-chi, esse maluco foi lá no Hooters e ganhou nada hahahahahahahahhahaahhahaaha!
Burro. >:}
[22:24:19] Gustavo Henrique Ac: // confirmado, Osore é o maior pnc da ficção
[22:28:46] Miguel Draconico: • Aarne de fato, reconhecia Arysh, embora lembrasse dela com uma pele mais metálica. Enquanto que ao não conseguir notar Kaomei, ele ficava um tanto quanto propenso a desistir e voltar no dia seguinte, visto que um contato com Osore poderia desencadear algum evento que não fosse agradável a si, porém... Era tarde demais. Ao ver ele vindo em sua direção, o wendigo respirava fundo e mantinha a calma, se preparando para as piadas que poderiam surgir. Coisa que era bem vinda ao escutar ele •

A- é... Muito engraçado, àquela informação sua me custou caro. Agora... Cadê o senhor Kaomei Chiryu?
[22:34:57] Gustavo Henrique Ac: _Era "Aysh". 

Osore estava em uma fora que Aarne não faria ideia de que era ele, sendo a sua forma mais humana... (Mash). Mas assim que Aarne fazia a pergunta, Kao finalizava a série e abaixava o peso com calma, deixando a máquina ainda carregada com mais de 400kg. Ele logo sorria se levantando e abaixando o capuz enquanto olhava para Aarne; parecia que eletricidade fluia por ele._

Kaomei— No Hooters? Que idiota em? Só viciado vai no teu restaurante, Osore. 

Chora, filhote. De que precisa? O "papi" tá aqui. B} 

Aysh— Oh, é aquele cara, não é? O da missão da Kagura! É... não lembro o nome. E Sr. Kaomei, se o Sr. Itzal ouvir vc se apresentando pro outros como "Papi", ele te mata.

Kaomei— Por isso ninguém falará disso pra ele. ;}
[22:36:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:41:01] Miguel Draconico: • Aarne de fato não conseguia reconhecer Osore de imediato, porém ainda fazia àquela preparação para sua interação com ele ao ouvir sua voz, visto que isso ele não iria conseguir mudar.
O Wendigo por outro lado conseguia reconhecer a Kaomei finalmente após o mesmo se levantar da máquina, percebia a eletricidade fluindo por seu corpo e achava isso interessante, embora ao ouvir seu comentário... seu entusiasmo ia pro ralo •

A- eu recebi a informação que esse... Bom rapaz chamado Osore Owari, tinha uma informação que me seria útil. Mas ainda bem que só perdi 1 rubi e alguns Etheriuns.
E me chamo Aarne, senhorita. Mas enfim, podemos conversar no seu escritório, senhor Kaomei?
[22:41:30] Yan Henrique: Esse tal de Puuters é aonde//
[22:43:25] Gustavo Henrique Ac: No centro norte de Kanto//
[22:44:09] Kleber Teodoro: Vixe, perto da pousada da Lorainekkkkk//
[22:44:44] Gustavo Henrique Ac: É q ambos tem motel//
[22:46:52] Yan Henrique: Como é no centro se é em kanto?//
[22:48:41] Gustavo Henrique Ac: _Osore o ouvia e ria achando aquilo engraçado, mas deixava os dois quietos e voltava para o exército, preparando a máquina para si e começando uma série de desenvolvimento para si._

Kaomei— Entendi... bem, se quiser reclamar por ter caído na lábia dele, não posso fazer nada, não é crime enganar gente desprovida de inte-...*suspiro*...gente sem malandragem. 
  Aarne... uhmm... bacana. Uhm? É lógico que não, eu estou no meio de um treino, se quiser falar comigo... vai ter que esperar, ou aproveite e treina junto. Assim deixa de ser frango.
[22:52:26] Miguel Draconico: • Aarne agradecia de forma silenciosa e interna que Osore havia deixado aquilo quieto. Mas não ficava tão satisfeito ao ouvir Kao, já que esperava um pouco mais de honestidade do capitão do exército, já que na teoria havia sido um golpe. •

A- eu apenas tentei jogar no jogo dele. Mas não vim por causa disso.
Eu acho que então vou ter de ficar esperando o senhor, já que não tenho mínima noção de como usa esses aparelhos... Ou até um cadastro aqui, o que vocês chamam.
[22:59:06] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei ouvia Aarne e mantinha seu sereno sorriso no rosto, em um movimento imediato ele desaparecia e reaparecia ao lado de Aarne, como num teleporte, deixando a insana "velocidade" dele tomar os holofotes. Ao reaparecer ele passavao braço direito por trás da cintura de Aarne e já ia caminhando o arrastando para mais dentro ainda da academia._

Kaomei— Tu tentou na sorte, e a sorte não tentou com você; a vida é injusta, não é? Mas bem, não se preocupe... essa noite eu deixo tu colar aqui sem pagar... vai que gosta e decide frequentar? Haha
[23:06:30] Miguel Draconico: • Aarne percebia aquele sorriso sereno no rosto de Kao, ele por outro lado se mantinha neutro. O wendigo o via reaparecer ao seu lado, se supreendia, mas no seu exterior era como se não tivesse ligado muito para tal. 
Aarn prosseguia então com Kao em direção ao interior da academia, embora aquele toque lhe causasse uma sensação desconfortante •

A- eu sei muito bem disso, acredite. Mas certo, eu aceito. Mas... Como usa essas "coisas" então?
[23:16:16] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei era um cara respeitoso... porém talvez estivesse um tanto quanto fora do eixo, se é que me entende, oq o deixava com uma presença um pouco mais... intensa(?).
  Ele parecia um animal selvagem com um corpo monstruoso e uma personalidade tranquila. Mas era sensorialmente uma besta. Ele o leva a até onde Osore estava treinando, e Osore estava fazendo o desenvolvimento com 80kg._

Kaomei— É, é uma forma da vida te ajudar a ver o que é belo nela, mas você decide oq fará com isso.^^
  Oh, perfeito! Bem, de forma bem básica... você usa elas do modo mais indicado possível... como essa máquina de desenvolvimento de ombros... cê tem que erguer isso aí, e vai trabalhar a região muscular dos seus ombros; isso te dá um aumento de força e massa na região.
[23:19:26] Yan Henrique: Os cara já vai acasala véi//
[23:21:58] Gustavo Henrique Ac: Isso só quando o Itzal chegar da patrulha//
[23:29:55] Miguel Draconico: • Aarne sentia percebia essa presença, no entanto preferia não caçar briga já que alí estava em desvantagem direta com todos sendo fortes como feras e em número por serem três contra somente si, então seria quase como assinar uma carta de suicídio. Porém deixava seu desconforto claro para ele sussurando no seu ouvido •

A~ você não deveria ser fiel a seu parceiro? Eu acho que ele não ia gostar se chegasse aqui e visse você com a mão aí, grandão.

• assim que chegavam até onde Osore estava, Aarne passava a analisar o maquinário enquanto ouvia a Kao •

A- na realidade, eu não considero a minha vida muito bem uma vida... Mas tudo bem.
Beleza, quantas vezes preciso reperti isso então? 

• Aarne dizia já tirando a mochila das costas e o casaco de moletom que usava, ficando além da calça uma camiseta branca. Seus braços não tinham tantos músculos e era mais definido que forte, embora Kao pudesse perceber que isso se dava pelo fato de Aarne ser Ectomorfo •
[23:46:10] Gustavo Henrique Ac: _Fisicamemte... a mais forte era a Aysh kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk.

Ao ouvir Aarne, ele estranhava, Kao não estava dando encima de Aarne, apenas estava o arrastando para não ficar de enrolação, mas decidia dar uma zoadinha._

Kaomei~ eu estava apenas te trazendo a força, mas parece que acabei dando um choque no seu sistema. E não se preocupe, ele sabe que eu não o trocaria por nada nesse mundo. Principalmente por você que nem bunda tem. 

_Kao dizia deixando a educação e o respeito de lado, passando a pura gastação. Mas logo desencostava de Aarne, até que o dava um "saquinho" de 80kg no ombro do mesmo; para si era algo simples._

Kaimei— Vida é vida, seja vc a vendo como tal, ou não; não depende de você. Olha... aí depende. Eu senti que tu é meio esquelético... então treinos curtos e intensos seriam bons pra você. 3 séries de 8 a 12 por aí... com bastante carga... uma boa suplementação... ia dar bom.
[23:58:53] Miguel Draconico: • Aarne ainda estava julgando aos pelas aparências, já que ainda não tinha elementos para julgar uma margem segura e aproximada da força dos três, só conseguindo deixar a todos com no mínimo 80kg/fç.
Ao ouvir ele sussurando aquilo próximo de seu ouvido, o wendigo olhava de canto para Kaomei numa velocidade abismal, sua íris quase havia sido teleportada para só o observar •

A~ seria melhor então trazer com a mão no meu ombro, não?
E ainda só amigo, por enquanto eu não tenho, nada impede de no futuro ter.

• com a gastação e piadas, Aarne aparentemente não se incomodava. O wendigo recebia aquele saco no momento que ele desencostava de si, no primeiro instante Aarne vacilava um pouco já que era o momento que estava colocando a mochila no chão, mas ele logo segurava o saco com as duas mãos e o aguentava com facilidade •

A- entendo. E certo, treinos curtos e intensos. 3 séries de 12 então... Mas afinal de contas, o que seria essa suplementação?

• Aarne dizia e então assumia o lugar na máquina de desenvolvimento de ombros, onde passava a erguer o peso de 80 kilos que ele havia o entregue, o wendigo fazia numa consistência mediana e razoável, mas numa velocidade um pouco mais devagar, já que era sua primeira vez em aparelhos assim •

--------------- 06/11/2023 ---------------
[00:03:04] Gustavo Henrique Ac: Ihhhhhhhh
Recebeu o saco do Kao, é? Skskkskskskskskksks//
[00:03:57] Yan Henrique: KSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKLL//
[00:04:14] Yan Henrique: Recebia aquele saco no momento que desencostava//
[00:04:53] Miguel Draconico: // vocês não valem nada kakakakakakakaka, depois acontece um tiroteio em Madureira e em Guaratuba e não sabem o pq
[00:06:34] Gustavo Henrique Ac: // não
Ironicamente a uns tempo atrás teve um ksksskksksksk
[00:08:46] Miguel Draconico: // eu sei disso, foi um tiroteio brabo kakakakakakaka
[00:12:11] Gustavo Henrique Ac: _Kao via Aarne olhando para si daquele modo e sorria de uma forma que parecia mais perversa, e assim o ouvia na esportiva._

Kaomei— Hahaha faz sentido, mas você iria conseguir escapará muito fácil, fora que você também é alto e meus ombros estão sofrendo. Você até pode conquistar, mas vai ter que dar duro e engolir muita porra calado.

~ mas por que focou nisso? Quer ficar com a bunda grande, garoto? 

_Kao o via segurar o seu soco daquele modo, e estranhava completamente aquilo, notando certo desespero em Aarne(?). Ele então levava as mãos pra própria cintura; seus ombros estavam inchados, o deixando ainda maior._

Kaomei— Que tu acha? Tá leve?

_Ele dizia olhando Aarne no aparelho._
[00:19:59] Miguel Draconico: • Aarne vi aquele sorriso mais perverso porém decidiu por também levar na esportiva, assim como a tudo o que era e fosse falado alí •

A- hum, bom, eu já precisei engolir muita porra calado e dar duro antes. Eu consigo fazer isso, mas pelo jeito, vocês também já deram duro para caralho juntos e engoliram porra calados.

A~ não só nela, mas no corpo todo chefia. E é uma longa história.
Bom, eu não sou tão forte, então o quão mais musculoso eu puder ficar, eu agradeço.

• Aarne na realidade não estava desesperado, mas sim entusiasmado e com ânimo, ele estava na realidade bem animado. Era perceptível de longe isso •

A- um pouco... Na verdade, está bem de boa. Não tem nada mais pesado?

• o wendigo então parava as repetições, conseguindo atingir as 12 •
[00:26:39] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— É esse o espírito, a gente vai te deixar largo atrás, pode confiar.

_Kao se referia a largura dos músculos._

Kaomei— Entendi... é, vai precisar se esforçar.

_kao ouvia o garoto e então indicava para ele parar, com isso tirava os pesos e ia pegar novas anilhas, sendo 8 anilhas de 50kg. Ele logo colocava no aparelho, resultando em 400kg._

Kaomei — Tenta tirar do suporte agora.
[00:38:59] Miguel Draconico: A- é isso aí o que eu quero!

• Aarne havia entendido que era nesse sentido que kao estava falando •

A- eu estou disposto a fazer o que for necessário para chegar nesse resultado.

• Aarne o via colocar aquele peso todo no aparelho e já de cara não prosseguia, já que conseguia ver facilmente que aquele peso era um pouco menos só que o dobro de sua capacidade de força •

A- você coloque quase o dobro de força que eu consigo exercer amigão, é certo que não vai dar certo se eu tentar.
[00:43:32] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Maravilha, então vou te passar a barra depois. 

. . .

Entendi; tem que pagar, viu? 100 ethereal Goldeens por mês. 

_Ele o ouvia e assim tirava 4 anilhas._

Kaomei— E agora, consegue?
[01:43:34] Yan Henrique: °Após rodar por Kanterbury e não encontrar sua coelha(nanachi) Baal deixou ela livre. Ela poderia muito bem sequestrar a garota mas o fez.

Ela saiu de seu skate e se destransformou em sua forma normal... Ela tentou estalar suas costas porém acabou dando um mal jeito que a fez cair de costas°

—(Isso está sendo deprimente.)

°Ela se transformou em água mudando sua forma para a forma "Híbrica". Uma na qual não era utilizada por muitas semanas e talvez meses.

Ela começou a vagar pelo centro de Kanto buscando algo para fazer enquanto espera Grimm com os papéis sobre deimos °

—Está tarde. Duvido ter algo aberto... Talvez eu volte para casa, oque acha Berus?

°a formiga movia seus ombros como se fizesse um "num faço ideia"°

—...
[01:43:45] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:50:16] Gustavo Henrique Ac: _Baal por estar vagando porteira encontrar 2 coisas, a academia, ou o fabuloso e espetacular HOOTERS, de onde via o cheiro de carne assada. Na entrada do Hooters havia uma tomboy e um femboym_
[01:56:40] Yan Henrique: I rapaz//
[01:56:55] Yan Henrique: Posso comer o femboy e a tomboy e mete a pika na carne a assada?//
[02:19:00] Yan Henrique: °Ela caminhou olhando para o chão até que viu as duas  instalações. Não dando muita ideia para a academia já que não tem físico "evoluivel" já que é um slime.

As duas pessoas chamaram a atenção Da Rainha infestada e ela caminhou até o local. Caso desse para entrar ela adentraria sem falar com nenhuma das duas pessoas tentando não chamar atenção°

—(essa é nova. O cheiro também é bom. Espero que seja um restaurante... Acho que Poderei levar Dangos a Ciel.)
[05:54:37] Miguel Draconico: A- perfeito!

. . .

Ah, bom, tudo bem. Mas depois ainda vou precisar conversar com você em particular.

• assim que as anilhas eram removidas, o wendigo então se posicionava novamente no aparelho •

A- sim, eu consigo sim!

• Aarn então começava a erguer os 200 kilos, porém sentia uma pequeníssima facilidade novamente, sua velocidade de execução era ainda devagar para poder se habituar ao aparelho •

A- eu... Só acho que é um pouco só a mais do que eu consigo erguer normalmente... Não teria mais um pesinho?
[09:30:31] Gustavo Henrique Ac: _Na realidade as construções não eram próximas, apenas ficavam por aquela região. Assim que chegava e entrava, os recepcionistas sorriam e falavam com ela de modo alegre e tranquilo._

Hooters Femboy— Olá, muito boa noite! 

Hooters Tomboy— Seja bem-vinda ao Hooters, fique a vontade e se divirta, senhorita. 

_Era um restaurante, porém também uma casa de shows, cassino e motel. Hoje o nono não estava ali, mas a Srta. Monero estava assumindo o papel dele, se mantendo num posto próximo a escadaria que levava para o andar de cima, ela mantinha um sorriso amigável. A típica música do Hooters estava tocando enquanto dançarinas e dançarinos faziam seus papéis nos palcos. Todos estavam diferentes do cotidiano, era uma noite diferente, onde parecia ter o tema de Halloween; todas as funcionárias e femboys estavam vestidas com as típicas roupas de bunnygirl, enquanto que os funcionários mais másculos usavam fantasias de esqueletos; estranhamente haviam muitos animalos por ali, e na mente de Monero algo se passava._

Srta. Monero— Música boa.
[09:34:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:34:47] Gustavo Henrique Ac: _Advertência: o conteúdo acima possui conotação sexual, uso de drogas, e violência explícita. Caso não seja de seu agrado, basta não se atentar aos detalhes._
[09:36:21] Gufty Zaryark: Apareceu o Nasus de terno //
[09:38:30] Gustavo Henrique Ac: Música boa d+ skskssksksksksksk
100% a climatização do Hooters//
[09:40:29] Kleber Teodoro: Primeiro gore ngm esquece//
[09:43:09] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Beleza. 

. . .

Oh, certo... bem, não sendo um processo, tudo bem. 

_Kaomei o ouvia e sorria, achando engraçado, assim logo balançava a cabeça em negação._

Kaomei— Construir músculos vai além de levantar peso, envolve mais trabalhar o seu músculo com carga. Então saiba que é melhor você aprender a fazer os movimentos primeiro. Olha pra frente e contrai o abdômen, segura lá encima e abaixa devagar, esmaga e sobe de novo. Isso vai machucar as suas fibras, fazendo elas se desenvolverem mais após se curarem.
[09:43:36] Erick Barreto Valle: // ah não
[09:44:10] Gustavo Henrique Ac: Pensamento mais saudável da Srta Monero sksksk//
[10:46:52] Erick Barreto Valle: ¥ Sheogorath poderia notar que a mente de Artorias está a milhão, ele levava a mão ao queixo pensando ¥

— É que não é você que tá numa sinuca de bico ....

¥ Quando pensava naquilo que Sheogorath dizia sobre histórias e momentos comoventes de seu passado, Artorias tinha uma segunda epifania, mas sentiria que ia sentir um arrependimento imenso do que iria fazer ¥ 

— Olha ...... ( Caralho vai dar uma merda isso. ) .... Talvez você nem conheça o que é isso, mas, já que você gosta de Caos, que tal eu te dar toda a cidade de Yharnam? Dentro dela tem algumas coisas que podem te atrair a atenção, como, a doença do Flagelo da Fera e um Eminente no fundo do labirinto pthumeriano.

// A cagada será feita, se ele não aceitar nem isso pqp, irei dar o cu
[10:47:47] Erick Barreto Valle: // se bem que uma unidade de cu não lave grande coisa
[11:08:13] Miguel Draconico: A- não é um processo, pode ficar tranquila quanto a isso.

• Aarne o ouvia e então fazia como lhe era recomendado, olhando fixamente para frente, erguendo e abaixando devagar com o abdômen contraído. Ele sentia suas fibras ficando lesionadas •

A- certo, senhor Kaomei. Isso é algo muito... Novo para mim. Eu estou acostumado a trabalhar meu corpo por meio de caças, lutas... Esse tipo de coisa.
[11:14:46] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Tranquila? Cara, até quando eu viro mulher eu ainda me mantenho homem, então é "tranquilo".

_Nesse momento Aarne poderia sentir o exercício ficando muito mais difícil, pois é uma posição e colocação de força que não é tão utilizada no cotidiano, oq o tiraria totalmente do conforto. Parecia que estava mais pesado._

Kaomei— caças e lutas te ajudam a saber lutar, mas servem como cárdio, o ganho muscular é básico.
[11:26:05] Miguel Draconico: // sfd, não vi que o corretor mudou a palavra
[11:33:26] Miguel Draconico: A- foi mal, me confundi . É que nessa forma... Você parece uma mulher feia.

• de fato, o Wendigo sentia o exercício ficando cada vez mais difícil e puxado para si, porém ele persistia com persistência e determinação. Embora ao chegasse na 12° repetição, ele parava para descansar •

A- eu sei... Mas... Sobrevivência é o principal, agora que tô fazendo esse trabalho muscular.
[12:21:20] Gustavo Henrique Ac: _Kao o ouvia e ficava com um semblante travado, nisso ele imaginava infinitas formas de destruir Aarne; em muitas eras era a primeira vez que ele sentia vontade de matar alguém de fato._

Kaomei— Ata. 

_Assim que Aarne parava, Kao o tirava da máquina, ajeitava ela pra ele e começava a continuar seu treino, ignorando por completo Aarne naquele momento._

(Peso do krl...)
[12:37:16] Miguel Draconico: • Aarne via o semblante do outro e continuava como de traste, embora ficasse um pouco confuso já que estava esperando uma brincadeira de volta ou algo do gênero.
Assim que Kao o tirava da máquina, o wendigo ficava olhando para o capitão e o via continuar seu treino, era evidente sua confusão naquele momento •

(Mas quê?... ele não tinha falado que era três séries? Eu só fiz uma...)

• ele porém ficava esperando o militar acabar para tentar voltar a fazer as séries •
[13:16:23] Kleber Teodoro: Vixe//
[13:27:52] Yan Henrique: .
[13:36:47] Kleber Teodoro: — Posso conhecer, mas o carinha acima de mim é meio analfabeto. Cidade? Óh, mas é claro que não. Eu quero que você faça o que tiver nessa cidade sair do controle, desde que Zalgo chorou e foi embora nunca mais senti algum terror de verdade, é uma missão divertida, não acha? Adoro quando as pessoas se reúnem contra algo e acabam se matando no final. 

Vamos ver quem são os heróis de verdade. 

• Sheogorath expressa um grande sorriso e com certeza Artorias se lembrará de muitas missões em que o atrevimento reinou.•

  — Em troca, te dou essas luvas maneiras de cozinha para seu churrasco ser mais seguro. Também serve para alisar novinhas e bater na esposa. 

  • Um par de luvas pretas com adornos dourados surgem nas mãos de Sheogorath, ele ergue as mãos para que Artorias veja.•

— Você pode alterar a aparência delas, dependendo do nível de loucura que este evento gerar, mais poderosa elas serão. Essas belezuras eu deixei guardado no museu de apócrifa, alguns leves ajustes e não haverá ordem que conseguirá comandar sua vida, lembre-se Artorias, você não será totalmente livre enquanto estiver com elas, cabe a sua força a despertar esta vontade. 

   • Sheogorath disse de forma serena com respeito ao Pregnant Savior.•

— Fechado?
[13:36:49] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:36:54] Kleber Teodoro: Eita Png fudidokkkkkk//
[13:37:12] Yan Henrique: Tu usa q site pra baixa?//
[13:37:16] Erick Barreto Valle: // bglh todo cagado KSKSKSKKSKSKS
[13:37:49] Kleber Teodoro: Do Morrowind msm//
[13:38:10] Yan Henrique: Pelo visto ele funciona heinkkk//
[13:38:19] Erick Barreto Valle: // o nome do bglh
[13:38:23] Erick Barreto Valle: // Pregnant Savior
[13:40:03] Kleber Teodoro: Esse é o apelido do Artorias//
[13:43:29] Erick Barreto Valle: // brabo
[14:33:22] Gustavo Henrique Ac: _Kao levava exatos 1,2minutos, e ao acabar ele abaixava o peso e ajeitava para Osore, o qual logo voltava a fazer "apenas" com 80 kg. Kao parecia estar derretendo, o suor era evidente e chegava a estar até medo um pouco corado._

Kaomei— Beleza, depois dele pode fazer a próxima... acho que já é a última dele.
[14:45:07] Yan Henrique: Já narro tô no viaduto//
[16:52:14] Miguel Draconico: • Aarne o via terminar rápido assim e ficava se perguntando como, já que havia demorado envolta dos 3min para fazer os seus. Já ao escutar Kaomei, o wendigo entendia um pouco melhor a dinâmica do lugar, com os aparelhos tendo uma espécie de rodízio para ser usados.
Diferente de Kao, Aarne parecia estar perfeito, tanto que não estava suado como se tivesse algo a mais... Ao menos por enquanto, Kao poderia achar estranho •

A- entendi... Aliás, ficou chateado com a piada não né?
[17:17:00] Erick Barreto Valle: // narrar logo
[17:17:14] Erick Barreto Valle: // luvinha pra lavar louça
[18:04:44] Erick Barreto Valle: — Divertido pra você, eu provavelmente vou levar um sermão e uma sequência de porrada se descobrirem a merda que eu fiz ...

× falava ele coçando a cabeça ×

¥ Artorias olhava o surgimento das  luvas nas mãos de Sheogorath, ele olhava com atenção e prestava atenção no que o velho dizia ¥ 

— Você é viciado em churrasco hein, daqui a pouco tem uma adaga que serve pra cortar carne sem pegar na fibra.

× escutando toda a explicação, Artorias abre um sorriso de canto e dizia em seguida × 

— Fechado! Aliás, pode me dizer o que as luvas fazem, achei legal a aparência ...

¥ olhava ele intrigado para o PNG feio pra caralho kkkkkkk ¥
[18:17:59] Gustavo Henrique Ac: _Kao não havia feito rápido, na verdade havia feito num tempo perfeito. E minutos numa série de 12 é loucura, principalmente pra um exercício tão simples como aquele
  Ele o notava estar normal, e não ligava pra isso, na realidade estava bem tranquilo a respeito disso. Ele o ouvia e ria sutilmente dando um sorriso suave._

Kaomei— Não, de modo algum, sua piada apenas me ajudou em algo que estava precisando. Digamos que agora você foi pra mim como a luz é para os ouvidos, e o som para os olhos. 

_Kao havia literalmente chamado Aarne de inútil, só que de uma forma bonita._
[18:21:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:44] Yan Henrique: .
[19:35:23] Miguel Draconico: • na realidade, a baixa velocidade de Aarne se dava por ser um exercício ainda novo para si. Então toda calma era importante para si, algo racional e não a importância de impressionar em algo outros e correr o risco de se ferir.
Ao notar ele rindo, Aarn ficava não tão mais incomodado com ele ficando mais sério anteriormente, embora conseguisse entender a mensagem de forma clara •

A- valeu, mas pode usar a palavra. Sabe, inútil é até que um elogio para mim, a maioria me chama de aberração.

• ele ficava esperando por Osore acabar a sua série pra continuar a sua •
[22:23:27] Gustavo Henrique Ac: _Na verdade 3 minutos era realmente muito tempo... em 1 minuto já era o suficiente. Ele o ouvia e dava um tapinha em suas costas._

Kaomei— Bem-vindo ao bonde das anomalias hahaha.

_Osore acabava e com calma se levantava, partindo parar o próximo exercício de seu treino, ele não preparava a máquina para Aarne._
[22:28:16] Miguel Draconico: • ao sentir o tapinha, o wendigo aparentava abrir um sorriso •

A- valeu!

• assim que Osore acabava, Aarne logo examinava o aparelho e percebia de imediato que ele não havia preparado para si e então o preparava, caso tivesse vendo, Kaomei poderia perceber que Aarne tinha uma excelente memória. Visto que parecia que ela nunca havia tido a "configuração" trocada. Ele então começava a fazer suas séries novamente, agora com o tempo caindo para apenas 1min e 30 de duração, realmente os 3 haviam sido só de entendimento para Aarne, e agora estava em um refinamento até chegar ao tempo perfeito •

A- pronto... Depois desse aparelho? Qual eu teria de ir?

• ele dizia enquanto descansava um pouco antes de partir para a sua última •
[22:32:01] Yan Henrique: —Boa noite.

°Ela entrou no local e seus olhos se arregalaram vendo tamanha..."coisa".
Ela pensou em virar e ir embora mas  isso seria estranho, ela respirou fundo e caminhou  até uma das mesas vendo todas as pessoas ali inclusive a senhorita monero°

—(Eu necessito sair daqui.)

°Caso houvesse um cardápio na mesa, ela iria chamar um garçom levantando sua mão em uma saudação nazista e pediria uma porção de pipoca com bife.°
[22:32:54] Miguel Draconico: // o Aarne precisa conhecer essa mulher 🤩
[22:33:28] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:40:27] Gustavo Henrique Ac: _Kao sorria e acenava com a cabeça ao ouvir Aarne, ele seguia atento a ele e buscaria auxiliar o novato. Kao o via se levantar e sorria._

Kaomei— Bem, eu acabei meu treino, pensei que iria querer conversar agora.
[22:45:07] Gustavo Henrique Ac: _Os recepcionistas sorriam tranquilamente, acompanhando a nova visitante até o final da entrada, com o femboy passando o braço pela cintura e a tomboy por trás dos ombros, de modo bem... "hospitaleiro". Após isso a soltavam.
  Assim que ela buscasse pelo cardápio, ela veria um tipo de tablet o o menu do restaurante.ao fazer o pedido em poucos minutos chegaria oq fora pedido. Un femboy viria como garçom carregando uma bandeja com os pedidos._

Femboy Hooters— Vai beber algo, senhorita?
[22:47:27] Miguel Draconico: • Após descansar um pouco, Aarne voltava a fazer sua última série, fazendo esse tempo cair para 1 minuto e 20 segundos de duração. Uma evolução que poderia ser tido como rápida demais, mas que sua mente conseguia suportar muito bem, e aprendido o movimento de maneira bem simples. Assim que terminava, ele saía do aparelho, pegava a mochila do chão e colocava seu casaco no ombro direito estirado •

A- pode ser, é um assunto realmente que eu desejo dar prosseguimento logo.

• Aarne então começaria a seguir Kao em direção a um escritório ou coisa do gênero, ou a um local mais privado. Lá ele entraria no assunto •

A- eu precisava saber se a academia está precisando de pessoal para trabalhar... Ou então, se o senhor conhece alguém que esteja precisando de mão de obra
[23:23:45] Yan Henrique: Pera fizeram esse Assédio em KEM//

--------------- 07/11/2023 ---------------
[10:30:45] Gustavo Henrique Ac: Na Baal huehuehue//
[10:59:48] Erick Barreto Valle: // @Kharis Dreemurr quando tu conseguir arrumar um tempinho tu me responde, sussa?
[11:22:46] Yan Henrique: Meu Jesus //
[11:34:36] Kleber Teodoro: — Qual é, todos vão adorar. 

— Próxima vez você vai ganhar uma lava-louças automática e não estou falando de uma mulher com síndrome de estocolmo. 

• Loraine até abriu os olhos enquanto olha para ambos conversando, chocada pelo desastre que ouviu.•

 — Você vai descobrir quando um arrombado lá encima descrever sobre elas. Enfim, vamos selar este acordo.

  • Sheogorath estende a mão para Artorias, mas ele está com um sorriso duvidoso e malicioso no rosto.•
[11:34:37] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:34:41] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:38:16] Erick Barreto Valle: // tmnc KAKSKSKSKSKSKSKSKSK
[11:45:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:47:50] Kleber Teodoro: * Ele morre de calor pneumonico*
[11:48:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:53:07] Yan Henrique: °nao°
[11:53:15] Yan Henrique: Contra narrar o assédio aq//
[11:54:22] Erick Barreto Valle: * engualzinho a Baal *
[11:55:47] Yan Henrique: Kkkk//
[12:19:43] Erick Barreto Valle: — Síndrome de Estocolmo? Curto mulher que sente atração por quem sequestrou ela não .... 

× dizia ele de forma cômica × 

— Tudo bem então, acordo fechado 

¥ Artorias notava o sorriso malicioso de Sheogorath, ficando com uma expressão de 🤨, porém, apertava a mão do velho mesmo assim para firmar o acordo entre os dois ¥
[12:19:48] Condor Palazin: *Iron dormia de boas na casa da Anko, enquanto sonhava com algo meio esquisito. Em seu sonho, ele era uma espécie de essência, completamente branca e pura sem nenhum formato, entretanto, olhando para os lados, havia outras essências mas tendo um corpo espiritual, não tão construído, mais nítido. 

*O ambiente em volta parecia o espaço, cheia de estrelas no céu. Ele não conseguia se mexer nem falar, só que, neste instante, um dos espíritos aparece na sua frente o segurando. 

S:-( Iron, iron! Você tem que fugir, eles estão atrás de você!)

*Neste instante, o local começa a rachar e uma fenda se abre de onde sai uma sombra completamente escura e sombria com olhos vermelhos. Então, a silhueta com iron estrala os dedos, sem antes dizer…

S:-( Você é nossa única esperança de restaurar milênio…) 

*Assim, iron acorda no susto caindo na cama de Anko, preocupado e com um pouco de falta de ar.

( Que coisa…mais esquisita…)
[12:19:57] Erick Barreto Valle: // taporra
[12:20:18] Condor Palazin: / quem sabe agora eu n use esse garoto pra algo
[12:20:37] Condor Palazin: / por essa ninguém esperava
[12:24:15] Condor Palazin: *Iron se levanta ainda sonolento e vai preparar uma panqueca pra ele.
[12:25:03] Erick Barreto Valle: // RP de criança
[12:25:28] Condor Palazin: / com td certeza 👍
[12:26:24] Yan Henrique: —Luisa beuty e xá mu el
[12:26:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:27:04] Yan Henrique: °desvio°
[12:27:30] Erick Barreto Valle: * eis que você descobre que o ataque é materializado na pessoa e não é desviavel *
[12:27:35] Condor Palazin: *Outra pessoa usa uma carta de inversão e faz a explosão voltar
[12:27:48] Yan Henrique: °Troco de xorpo°
[12:28:49] Condor Palazin: *Então, ele utiliza seu pincel ancestral para criar uma panqueca e como sabe como faz tem textura, sabor, tamanho de uma panqueca média. Pegando um prato e um copo para tomar uma água. 

- “Sinceramente…esse sonho foi louco.”
[13:00:04] Gustavo Henrique Ac: _Kao havia terminado seu treinos, Aysh e Kao logo ajeitavam as anilhas no devido lugar, e após isso Aysh ia auxiliar Osore. 
  Não permanecia ali com Aarne e com calma seguiria para seu escritório no segundo andar, que dava pra ver lá de baixo, mas não o interior. Kao abria a porta ao chegar e dava passagem para Aarne._

Kaomei— Então quer um emprego? Entendi... bem, eu até posso te dar um papel na recepção, mas é bom ficar mais amistoso; que tal?
[13:03:10] Miguel Draconico: • Aarne assim que chegavam frente a sala se dava conta rapidamente de que havia a visto lá de baixo a mesma, embora não o seu interior. Isso gerava uma sensação de surpresa, já que imaginava que o escritório estaria mais nos fundos da construção •

A- é... Eu imagino que dê para ficar mais amistoso. Ao menos nos assuntos envolvendo o campo da academia. Eu aceito senhor Kaomei Chiryu.
[13:07:00] Gustavo Henrique Ac: _Kao logo se sentava em sua cadeira, a qual era igual uma de escritório da via real. Haviam outras 2 cadeiras frente a mesa que havia ali, a qual Kao estava atrás._

Kaomei— Certo, então tudo bem. 
Você vai trabalhar 6 horas por dia, de domingo a sábado, com direito a uma folga por semana, ganhando 2,2 mil por mês, que tal?  O custo de vida do reino não é tão alto.
[13:08:19] Yan Henrique: .
[13:14:14] Miguel Draconico: • Aarne com esse novo dado, teria acompanhado a Kao e, logo, se sentava numa das cadeiras a frente da mesa e de Kao. Porém ao escutar, o wendigo ficava imóvel olhando para o rosto de Kao, podendo gerar uma falsa sensação de julgamento ou coisa semelhante, mas na realidade ele só estava analisando o acordo, e olhando para Kaomei por estarem conversando •

(Eu nunca ganhei ganhei tanto em toda a minha vida... e ainda tem como eu treinar e fazer meus projetos... Isso é algo que eu provavelmente nunca conseguiria fazer em outro emprego...)

A- eu acho que essa proposta é uma maravilha na realidade, eu aceito senhor Kaomei. Muito obrigado, começo amanhã de imediato? Tem algum uniforme?
[13:34:37] Gustavo Henrique Ac: _Vendo Aarne olhando o ambiente, Kaomei manteve o sorriso e a calma de sempre. Parecia que seu tamanho ia diminuindo, mas que ele ficava mais forte com isso, até chegar em 1,88m de altura. Ao vê-lo o encarar daquele jeito, Kao o encarou de volta e as estrelas de seus olhos giravam em meio a um breve giro escarlate. Ao ouvir a resposta dele, Kao sorria de modo animado, e então o esclarecia as dúvidas._

Kaomei— Maravilha, bem, eu apenas vou precisar que assine um contrato. Vou te contratar por 3 meses, se tiver um bom desempenho a gente renova, beleza? Oh, sim... não temos um uniforme, apenas se vista de forma elegante, não tanto... a final estamos numa academia, não em um restaurante. E pode começar amanhã às 5 da manhã, até às 11 da manhã. 

_Kao dizia enquanto já começava a escrever o contrato com rapidez e uma perfeita coordenação. Não tinha nada demais, apenas informava a contratação de Aarne como recepcionista, o salário de 2200 Ethereal Goldeens por mês, um plano de saúde que arcava com cirurgias, e um plano de 10% de desconto para a Gym. Além de informar os detalhes de carga horária e período de contratação. ao acabar Kaomei assinava 3 vezes, e passava o papel e a caneta para Aarne._

Kaomei— Basta assinar.
[13:51:15] Miguel Draconico: • embora não fosse seu foco principal, o Wendigo observava o militar sorrindo enquanto observava o interior da sala, assim como os seus olhos girando enquanto o encarava, percebendo cada detalhe desse fenômeno que despertava uma curiosidade maior no Wendigo •

A- beleza, eu acredito que tenha uma vestimenta adequada para as ocasiões que podem acontecer por aqui, e nesse horário estarei por aqui.

• Aarne observava o processo de confecção do contrato e notava àquela coordenação tão refinada, imaginando que ele era uma verdadeira máquina em batalha, podendo até ser exímio em alguma arma com essa característica. Sua análise já havia traçado uma breve descrição dele, dando a Arne a estimativa de que ele era alguém sério e focado, mas também brincalhão e pacifista, fora a característica da sua coordenação motora. Assim que o contrato era redigido, o Wendigo pegava o papel e o analisava por completo, lendo cada entrelinha, todo o processo durava cerca de 1 minuto, que era quando Aarne pegava a caneta ou objeto que tinha alí disponível para escrever e o assinava •

A- pronto, eu acho que irei aproveitar para observar os treinos dos demais e aprender com os mesmos.
[14:25:24] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Roupas esportivas, que passem o ar de que aqui se pática um esporte. Mas pode vir com roupas casuais também. 

_Kao havia ficado apenas o observando, como se fosse um robô. Talvez Aarne pudesse achar que ele era um tipo de NIKKE ou algo do tipo. Ao vê-lo assinar, Kaomei então pegava o documento e guardava em um anexo num dos armário, mas antes esquentava a folha para que a tinta da caneta secasse rápido e não borrasse. Ele teria lido o nome de Aarne pela assinatura._

Kaomei— Oh, certo... a academia fica aberta 24 horas por dia, mas não se preocupe, não vem tanta gente assim. E se me permite dizer... mande um abraço para Grimm quando o ver novamente, diga que estou com saudade. 

_Kao dizia com um sorriso no rosto, ele logo se levantava e caminhava até a porta, a abrindo e esperando Aarne. Aarne poderia estranhar isso pelo simples fato de nunca terem citado sobre Grimm por ali._
[14:42:24] Miguel Draconico: A- perfeito, sei que tenho roupas que vão combinar perfeito nesse perfil.

• de fato ao analisar Kao ainda o observando daquela maneira, ele imaginava por alguns momentos que Kao era uma Nikke, porém também sabia que ele não iria conseguir obter essa informação por agora, então permanecia com essa teoria em mente apenas. O wendigo havia assinado seu nome completo, mas havia sido intencional da parte dele •

A- entendo, vou então aproveitar os momentos que tiver mais gente por aqui. 
Claro, irei sim mandar um abraço para ele. Mas se me permite perguntar, como sabe que a gente é relacionado de alguma forma senhor?

• Aarne perguntava um pouco antes de se levantar juntamente com Kao, seu rosto continuava sério. Ele havia estranhado de fato aquele conhecimento da parte dele, embora tenha preferido pergunta por causa que para si, essa informação era essencial •
[14:46:26] Condor Palazin: *Iron, após terminar de comer, sente uma dor de cabeça extrema, recebendo diversos flexes de memórias, antigas, mais antigas do que pode se imaginar. Onde o céu estava sendo pintado, um rio estava sendo criado e as planícies estavam sendo ressaltadas.

( Isso…tá ficando cada vez…mais estranhos…) 

*Iron, sobe as escadas, e se joga na cama da Anko tentando dormir para vê se melhora, parecia está com febre, seu corpo ardia. 

( Vamos…só…relaxar…)
[15:04:37] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Maravilha, creio que irá se dar bem.

. . .

Você só vai precisar recepcionar e auxiliar em informações básicas, mas se puder ser temperado, eu iria agradecer, Aarne. Perfeito, e o de um soco na cara também se ele não estiver fazendo os exercícios que passei para ele. 
  Oh... bem,primeiro que você fede ao sagrado, principalmente ao incenso da morada. E por você ter ido até lá, é simples me fazer pensar que teve que passar pelo meu aluno em algum momento. 

_Kao dizia de modo calmo e sereno, esperando Aarne sair do escritório. Caso contrário Kao passaria o braço por trás dos braços de Aarne e o levaria educadamente para fora do escritório, e fecharia a porta._

Kaomei— me fala, foi o senhor Father Devä que te mandou?
[15:07:17] Yan Henrique: °Os recepcionistas ao tocarem em Baal, não iriam conseguir devido ela ter alterado sua forma  evitando que eles a tocassem, afinal ela era casada.

Ao receber seu pedaço de bife com pipoca, começava a comer educadamente de um jeito estranho, juntando a pipoca em cima do bife e mordendo ele°

—(Não esperava que iriam servir isso.)

—Sim, Existem quais tipos de vinho?
[15:11:53] Miguel Draconico: • Aarne teria saído do escritório enquanto o escutava e agora permanecia junto de Kaomei, esperando para o acompanhar até de volta a área de treinos ou algo do gênero •

A- obrigado, eu acredito nisso também. E entendo, vou conseguir ajudar então a quem me procurar por aqui.
Oh, claro, eu... Bom, falo com ele sim... Embora seja meio difícil de falar com ele ultimamente.
Faz sentido de fato a sua suposição... Você pelo jeito é bom com análises...

• Aarne permanecia sério, embora seu jeito estivesse mais amigável que antes •

A- não, na realidade o Father só comentou brevemente sobre esse lugar... Quem me mandou foi um outro ser, mas acredito que você não o conheça.
[19:57:31] Gustavo Henrique Ac: _Ao verem ela alterar apropria forma, ambos estranharam, mas não fizeram nada a respeito, apenas a desejavam uma boa experiência.

  O garçom a ouvia e levava a mão ao queixo como se estivesse pensativo, mas logo decidiu abrir a carta de vinhos para ela._

Femboy Hooters— temos estes aqui, senhorita.

_Literalmente era uma lista com todos os vinhos de luxo existentes(normais)._
[20:23:54] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Perfeito, será um bom funcionário. Maravilha... oh, eu imagino, ele anda ocupado, Indra me falou. Análises? Bem, eu sou um oficial... seria difícil eu não ser, caso contrário esse reino estaria errado.

. . .

Oh, compreendo. Um outro? Quem? Qual deles? Hahaha
Tem muitos "seres" no Ehden. 

_Kao dizia de modo tranquilo, e era notável seu respeito por Father, e o seu conhecimento sobre o Ehden e afins._

Kaomei— Bem, está livre. Eu agora vou ir pra casa... até breve, Aarne.
[20:29:16] Miguel Draconico: A- eu agradeço pela confiança, senhor Kaomei.
É, eu acho que ele está certo, o Grimm anda bem ocupado...
Oh, isso é algo interessante de fato. Eu... Acho que já vi o senhor se não me engano, ou ouvir rumores. Oficial Aatrox. Não?

. . .

Não é... Um ser do Ehden, ele é alguém mais ambíguo que o Ehden...

• Kao poderia perceber um tom meio vacilante de Aarne, o fazendo pensar provavelmente que era de difícil descrição e explicação •

A- certo, eu irei ficar ainda pela região eu acho. Até amanhã, senhor Kao.
[20:49:25] Erick Barreto Valle: // Kleb olhe, vamos terminar isso pra eu pregar uma peça
[20:49:33] Erick Barreto Valle: // fzr a No Russian
[20:50:28] Kleber Teodoro: Nem tinha vistokkkkkkk agr to me fudendo na escola//
[20:51:05] Erick Barreto Valle: // mlk tá tendo aula de como as pteridófitas matam as angiospermas
[21:00:25] Kleber Teodoro: — Vamos ver qual a punição Croselle dará por este contrato... 

• Após o contrato selado pelo aperto de mão, Sheogorath deu um passo para trás e cruzou os braços. As luvas já estão na mão de Artorias.•

— Uh... pelo visto as coisas ficarão boas ou ruins para ti dependendo da sua perspectiva, você deixará de ser meu campeão e os artefatos serão devolvidos a mim. Caso meu artefato não cumpra sua tarefa, parte de minha coroa se tornará sua, mas sejamos justos, não espere bons resultados contra a ordem e coisas maiores que deuses. 

    Está feito, você saberá o que suas luvas fazem quando um Draugr estudante descrever elas.
[21:14:06] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— não tem de que. Eu tenho certeza que ele mudará o mundo... pelo menos já mudou o reino por completo; agora as pessoas tem condições de viverem direito. Ah... a gente se viu naquela missão; você pode mudar a fuça, mas não consegue mudar o seu espírito... acertei? Mas sim, sou eu.

. . .

Uhm... que estranho, mas okay. 

_Kao notava aquilo, mas não comentava... aquilo realmente não o interessava em absolutamente em nada._

Kaomei— Até! Se cuide, garoto. 

_Kaomei dizia logo desaparecendo, indo para sua casa, já que Zal estaria em patrulha essas horas. Lá ele teria começado a assistir a coroação de sua amiga._
[21:39:09] Miguel Draconico: A- de fato, eu acho que você tem razão. Ele realmente fez bastante coisa...
É, eu sei haha... A sua Nikke também, eu me lembro de vocês... E de fato, esse ainda não posso mudar.
Mas sabe, eu estou tentando ficar mais forte para conseguir domar aquele simbionte logo... Ele é bem forte.

• assim que se despediam, Aarne saía da sala e logo após da academia, e ido em direção ao Monte Khalish para ir enfim para o Ehden •
[21:55:16] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— É, ele fez muita coisa... mas não é famoso, ele não mostra muito a cara. Fala da Aysh, a minha filha? Entendi... oh, um simbionte, acerte com mais entusiasmo. Se quiser, qualquer dia a gente treina um pouco de combate... você é péssimo pro que vi.

_No caminho, Aarne se separaria com um carro, era Grimm. O mesmo teria o convidado para entrar, já que também estava indo rumo ao Ehden. No entanto ele estava numa forma masculina, a Thymos._

Grimm— Entra aí, tá tarde pra ficar subindo morro.
[21:59:46] Yan Henrique: Vai trabaia//
[22:25:17] Miguel Draconico: A- é, eu sei disso... E espera, ela é a sua filha? Eu achei que ela era... Sua companhia de batalha ou algo do gênero.
É... Eu na verdade não me considero ruim em combate, só que ainda não tenho muita força e velocidade para batalhas... Foi até mesmo por isso que o ser que me mandou te recomendou...

• ao se deparar com Grimm no meio do caminho, Aarne estranhava o ver alí naquela hora, naquele lugar e naquela forma, embora conseguisse ainda sentir a presença real de Grimm. Com esse pensamento, o Wendigo entrava no carro e ficava no banco do carona •

A- eu não esperava te encontrar por aqui essas horas... Valeu pela carona
[22:27:27] Gustavo Henrique Ac: Haverão explicações//
[22:28:26] Yan Henrique: Poderia ter digo

Velou pela carona//
[22:28:32] Yan Henrique: Pq
Grimm
Velou//
[22:28:35] Yan Henrique: Humor //
[22:28:53] Gustavo Henrique Ac: Sfd skskksksksksk//
[22:29:37] Miguel Draconico: // nem fudendo... Ok, eu tava narrando uma aula de como lutar com foice de combate e você meteu essa kakakakakakakaak
[22:33:57] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Família é algo que vai além do sangue. Bem, se é ruim ou não, ainda tende a ser fraco. 

_Grimm estava ali por um motivo simples, e um pouco triste... ou não. Assim que ele entrava, Grimm fechava a porta e passava a dirigir, com cuidado e subia o monte pela estrada._

Grimm— Tinham invadido a minha alfaiataria, fui checar pra ver oq tinha sido. No fim foi apenas um cara que passou correndo pelos telhados... complicado isso.
[22:36:55] Miguel Draconico: A- você tem razão, sei muito bem disso aliás...
Entendo, mas espero ficar forte em breve.

• escutar o motivo de Grimm estar alí deixava o wendigo um pouco calado por um tempo, examinando as respostas que poderia dar quanto a isso, em todas as possibilidades, mas logo fazia sua escolha •

A- entendo, ao menos você conseguiu chegar a tempo. Ele levou alguma coisa de valor não né?
[22:41:37] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Isso é bom. Bem, se você se esforçar, vai ficar.

_Ele o ouvia ficar em silêncio e não se incomodou, mas ao ouvir oq ele dizia, Grimm sorriu sutilmente de modo tranquilo._

Grimm— O cara já tinha saído, fiquei sabendo graças ao caseiro. Não levaram nada, o cara apenas passou correndo pelas telhas... disseram que tinha cabelo verde; esquisito.
[22:44:23] Miguel Draconico: • Ouvindo Grimm, Aarne movia o seu olhar rapidamente para ele a uma velocidade altíssima, como uma coruja •

A- hum... Então será que ele estava fugindo de algo? Ou de alguém?
[22:46:55] Gustavo Henrique Ac: _Grimm ficava pensativo sobre, e logo respondia com calma._

Grimm— não sei... talvez sim, mas não sei. Apenas estragou um pouco o telhado, mas não vai sair tão caro... essa gente com super habilidades fazem oq bem entendem, e a gente que se lasca trabalhando que paga por tudo... é um pouco revoltante.
[22:48:04] Yan Henrique: °Baal para não deixar eles no vácuo, de um toque na cabeça de ambos deixando eles com sentimentos alegres por algum motivo°

°Ela via a carta de vinho e seus olhos se arregalaram, já que Baal é uma amante de vinhos ela apontou para todos e disse°

—Eu quero todos, por favor. Além de restaurante e... Bom, quais outras funções de tal estabelecimento? Vejo que aqui é algo bastante diferente do que é o "Tema" de Kanterbury.
[22:48:18] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:49:22] Miguel Draconico: A- eu imagino, mas veja por um lado. O dano não foi tão destrutivo, ele poderia ter vazado pelo telhado e caído na alfaiataria, até ter aproveitado para saquear.
[22:51:15] Gustavo Henrique Ac: _Funcionava.

O atendente logo sorriu ouvindo a resposta de Baal, e com isso acenou positivamente com a cabeça._

Femboy Hooters— M-Mas são mais de 50 vinhos, senhorita... 

Ow... bem, também temos o salão de dança, onde as dançarinas ficam... temos o cassino, e o motel.
[22:52:30] Gustavo Henrique Ac: Grimm— É... mas pra mim tanto faz, é normal seres humanos serem roubados. 

_Eles chegavam na região de Galar, onde a paisagem pelas janelas ficava mais bela, com várias luzes e pontos turísticos._
[22:54:55] Miguel Draconico: A- eu imagino, eu particularmente evito bastante de me roubarem... Ainda me arrependo de ter desperdiçado aquele rubi.
Aliás, o senhor Kaomei me pediu pra te mandar um abraço... Você tem feito os exercícios que ele te recomendou?

• Aarne notava a paisagem do lado de fora de galar, mas isso já estava gravado em seu consciente devido a sua memorização da região em seus passeios com seus pokémons •
[22:58:02] Yan Henrique: —Não há problema, afinal eu irei tomar todos. 

°Ela fazia um sorriso, mas como sempre ficava estranho e ela parecia uma pessoa estranha com intenções estranhas°

—Não sou muito fã de danças. Cassino? Oh, interessante. Ele funciona como?
[23:01:52] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Entendo. Rubi?
Calma, o Kaomei? O sensei? Faz um tempinho que não vejo ele, o pai disse que ele teve o Ehden, mas eu tava pra Deimos. Oh, quando lembro e tô disposto, sim... por quê?

_Após saírem de Galar, depois de mais tempo ainda começavam a atravessar a floresta silenciosa; o carro deixava de fazer som, ao passarem por ela e chegarem nos portões do Ehden, os portões se abriam e logo entravam; Grimm falava._

Grimm— Chegamos.
[23:07:20] Miguel Draconico: A- é, eu o troquei por fichas no cassino do Osore... Ele me enganou prometendo informações sobre a região norte.
É, eu estive na academia... Estava até voltando de lá para dizer a verdade. E entendi, o John havia me falado para manter distância de Deimos, nunca fui para lá a não ser pelo subterrâneo.
Bom, ele me falou pra te dar um soco na cara caso não tivesse fazendo direito... Só não faço isso por quê sei que você vai se vingar.

• Aarne permanecia quieto e economizando energia enquanto atravessavam a floresta silenciosa. Ao chegarem no Ehden, Aarn percebia também com facilidade devido a sua memorização •

A- sim... Depois de dias... Espero conseguir estar pronto para começar a minha própria base em breve.
[23:18:25] Gustavo Henrique Ac: Femboy Hooters— Oh, certo então...

_e logo anotava num pequeno aparelho que segurava. Ao ver o sorriso de Baal, ele sorriu de nervoso, um pouco sem saber como reagir._

Femboy Hooters— Entendo...sim, exatamente. Ele funciona na base de fichas monero, senhorita. Você compra fichas e as aposta...
[23:22:12] Yan Henrique: Me diga
Este femboy se chama pô de anjo em inglês?//
[23:23:19] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Ata... podia ter falado comigo. Ahhhhhh... então tu conheceu o coroa, ele é gente boa.  Deimos é um bom lugar, estou investindo pesado lá... a rainha é minha amiga, um amor de pessoa. 

. . .

Oh, então vai mesmo se mudar?
[23:23:41] Gustavo Henrique Ac: Serase//
[23:26:33] Miguel Draconico: A- eu tinha ido direto da "dz7", àquele careca me levou direto pro cassino... Não deu pra voltar e perguntar.
É, ele é até que gente boa realmente. Já começo amanhã como empregado e como membro da academia.
Eu fico curioso quanto ao que diz então.

. . . 

É o que estou pensando, é o melhor... Não ia colocar vocês em perigo, planejo ainda fazer visitas de vez em quando... Só vou achar o local ideal e começar a trabalhar nisso

--------------- 08/11/2023 ---------------
[05:52:07] Miguel Draconico: [Nos dias atuais...]

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta cinza e calça esportiva preta e estando bem arrumado. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[09:02:32] Erick Barreto Valle: — ( Punição?... )

× pensava Artorias no meio do aperto de mãos × 

¥ Quando Sheogorath se afastava, Artorias notava as luvas já em suas mãos e as olhava e inspecionava na esperança de saber o que elas faziam ¥

— Espero que as coisas fiquem boas então. Tenho nem interesse em receber parte de sua coroa, mas tanto faz né, fazer de tudo para o artefato servir ao meu propósito ...

× dizia ele pensando em qual aparência tornar as luvas × 

— Tudo bem, tudo feito agora, melhor eu ir logo adiantar tudo em Yharnam pro caos que vai vir. E aliás, espero que esse tal Draugr não demore, quando recebi o Garfo da Horripilação eu fiquei quase 1 mês sem saber o que aquilo fazia a não ser churrasco e chupar energia a rodo.
[19:14:53] Gustavo Henrique Ac: _Em Kantebury, o carro de Grimm cruzava as ruas com seu ronco eletrônico reverberando em frequência oscilante. Ele passava pelo centro, frente a acadêmia de Kao, frente a pousada de Loraine, e finalmente chegavam no castelo, onde Ming estacionava uma vaga pra carroça. 
  De lá desciam Ming, Grimm, Velou e Tsu. Grimm com calma tomava a frente, ajeitando a gravata que usava, ajeitando seu medalhão no bolso direito da calça. Ela então caminhava com calma em direção a entrada, onde provavelmente era barrada pelas Nikkes._

Grimm— Boa noite, sou Grimm Hazard Ainsli Carvalli, e vim para conversar com a rainha. As que estão comigo são: Velou, minha raposa... Ming, minha porta-voz, e Tsu, a minha amada NIKKE. Tenho assuntos importantes a tratar com a senhorita verônica... e Tsu também. 

_Ela estava muito mais alta que o comum, tudo culpa de sua sacred gear que estava a deixando com quase 3m de altura. Ela chegava a se inclinar e curvar a coluna para falar com a NIKKE._
[19:16:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:08:59] Kleber Teodoro: Todo dia tem visita//
[20:37:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:37:35] Yan Henrique: Quando eu melhora eu te visitokkk//
[20:38:33] Gustavo Henrique Ac: Ninguém manda narrar só gostosa safada 😈😈😈😈😈🔥🔥🔥🔥🔥//
[21:08:03] Miguel Draconico: // pior q eu acho que vou precisar refazer a visita com o Itzal, ele deu o relatório mas não sabe os parâmetros do contrato

--------------- 09/11/2023 ---------------
[00:21:38] Condor Palazin: *Na casa de Anko, iron acordava no calar da noite, resolvendo tomar um copo de leite. Mas, neste instante, um vulto passa na janela, dando um susto no jovem, ficando em alerta e aos poucos ia até a porta checar oque era.

*Assim, ao abrir porta, não vê nada, checando de todos os lados ficando um pouco aliviado, só que, no mesmo segundo que se vira após fechar a porta, iron grita e some num paço de mágica…
[00:22:32] Condor Palazin: / calma, n foi um sequestro, ou será que foi?
[00:24:37] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:34:51] Agatha Albuguergue: • Anko nesse momento tava puxando um ronco daqueles. •
[00:37:33] Condor Palazin: / nem escutou a porra do grito do muleke, boa colega de quarto kkkkkk
[00:37:50] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:38:14] Agatha Albuguergue: // mas tu nem narrou ele gritando
[00:38:18] Agatha Albuguergue: 😞
[00:38:35] Agatha Albuguergue: ª
[00:38:41] Condor Palazin: / último parágrafo penúltima linha
[00:38:51] Agatha Albuguergue: // cabei dive
[00:39:03] Condor Palazin: / n vi sorry
[00:44:13] Condor Palazin: / soninho bao 😪
[06:06:51] Miguel Draconico: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:07:30] Miguel Draconico: • 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta vermelha e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[12:07:13] Henrique Jesus: O cara é psicopata dms
[12:07:19] Henrique Jesus: //
[12:07:50] Henrique Jesus: Mas pior q trm uma academia 24h aq na minha cidade, se fosse perto da minha casa eu ia esse horário aí msm antes da facul ksksks//
[12:42:37] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[12:43:42] Gustavo Henrique Ac: _Aarne era demitido por agredir a moda._




//
[12:44:37] Kleber Teodoro: • Elas deixam •
[12:45:01] Miguel Draconico: Miguel reagiu com 😆 à sua mensagem 
[12:45:06] Miguel Draconico: Miguel reagiu com 😆 à sua mensagem 
[12:47:08] Gustavo Henrique Ac: _O bonde todo entrava no castelo, tava quente demais pra ficar no carro ou ali no pátio. Grimm as guiava e direção a sala do trono, onde ao chegarem Grimm acenava com a mão direita em 45° para cima._

Grimm— Olá, Srta. Verônica.
[14:22:11] Kleber Teodoro: — Saudações, o que tem pra hoje?

( Vou ter que fazer um avatar não tem jeito )

  • Dizia Veronica pensando em suicídio.•
[14:26:35] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Eu gostaria de saber se a rainha teria algum pedido a fazer. Algum projeto para o reino ou algo assim... 

_Ela dizia abaixando o braço com calma, enquanto olhava ao redor analisando o ambiente que sempre estava diferente._

(Tenho que comer 8 mil calorias ainda... caceta)

_As demais ficavam no aguardo da resposta da rainha e buscando esperar pelos seus momentos de fala._
[20:09:06] Gustavo Henrique Ac: •|• Torii Warrior · Dualidade •|•
          ✪ O Sol E A Lua ✪          
●                Contrato                ○

  
[] Legenda:

— Falas
~ sussurros
—() comunicações mentais
() pensamentos
•• detalhes
_ narrador
¶ lembranças
“ ” escritas 
‘ ’ ênfases

Outros símbolos podem simbolizar detalhes, enfeites e coisas do tipo, mas sempre de modo bem explanado.

[(?)] Começo:


¶ Se fosse para definir bem o meu passado, eu definiria como um amontoado de erros. ¶

  _Uma fala vinda do meio de uma das conversas de Kaomei com Hiton Ashumaru, o seu braço direito do esquadrão. Kao nesse dia havia sido humilhado por uma criatura que teria surgido pela floresta, a tão famosa "infestação", que por sorte ele conseguiu reverter. Mesmo tendo revertido a situação de simbiose da infestação, Kaomei se sentia derrota, pois havia chegado ao ponto de alguém ter de salva-lo. 
  
  Meses depois, no dia de hoje, Kaomei estava sutilmente irritado, ele estava incomodado com algo, como se estivesse sentindo que iria acontecer alguma coisa que colocaria sua vida em risco... mais uma vez. 
  Após a frenética missão do receptáculo de plasma estelar, Kaomei teria buscado voltar ao seu trabalho militar e condicionar melhor os outros na acadêmia, com a farmácia passando a produzir mais de seus suplementos, além de iniciar estudos sobre a produção de compostos orgânicos que fizessem com que mais hormônios fossem produzidos.
  Quando estava voltando de sua ronda, Kao era barrado por uma figura não muito esperada. Leonard havia decidido o visitar, surgindo frente ao mesmo numa rua deserta, onde apenas os dois se encontravam, nem mesmo NIKKE's haviam ali._

Leonard— Eu lhe dei poder... eu lhe dei fama, você era literalmente a pessoa que mais servia para o cargo. Por todo lugar que você rastejou, um rastro de destruição fora deixado, Hajime Kashimo... ou melhor, Kaomei Chiryu. Você vagou por muito tempo, e aos poucos se tornou isso... uma criatura fraca e sensível. Kaomei, meu filho... onde está o meu culto? Não ouço as vozes de pessoas me adorando... ao menos não as que você deveria ter trazido para oru lado. 

  _Kaomei ouvia atentamente cada fala de Leonard, ele parecia ter sido paralisado. Mesmo que a aparência de Leonard estivesse diferente, Kao teria conseguido o reconhecer graças a presença destrutiva daquele ser._

Leonard— O quê foi? A morte comeu sua língua? Sua vida foi paga pelo resgate que fiz. E você não vai me retribuir? Teremos mesmo que corrigir alguns erros, garoto. 

Kaomei— Eu montei o culto, mas não é tão fácil pregar a destruição num mundo de paz. Por favor, eu lhe peço mais tempo para que eu possa agir, senhor Leonard. 

Leonard— Tão certo quanto o sol aparece no verão, eu aceitarei com misericórdia oq você pede. Mas caso venha gastar nossa relação com mais palavras rasas... Chiryu...  você será cobrado. 

  _Ouvindo as falas de Leonard, Kaomei ficou aliviado pois não teria de lutar com aquele rei demônio... a final, não era uma boa ideia lutar com um ser que personificava a idéia da goetia da guerra. Mas assim que iria falar algo, o rei começava a falar novamente._

Leonard— Você está diferente desde a última vez que conversamos. Semana novas capacidades, e tem algo que antes não reluzia em ti. Amor... sim, você está amando. Eu até destruiria o seu sentimento... mas não ganharia nada com isso. Eu prefiro ver você humilhar-se assim... implorando por mais tempo. 

  _Ele sorria de modo perverso, enquanto caminhava se aproximando de Kaomei, o estendendo as mãos sobre a cabeça, onde surgia uma pequena coroa com olho, e algo acontecia com o corpo de Kaomei. O militar voltava para uma forma antiga que fazia tempos que ele não usava, sua forma de cordeiro. 
  A pele de Kaomei se tornava negra como a noite, uma coroa com um olho escarlate passava a flutuar sobre a cabeça de Kaomei. Lã crescia pelo corpo de Kao, assim como cascos e chifres. Seus olhos se tornavam como os de um carneiro, suas roupas se transformavam em uma capa vermelha, e uma espada surgia a partir de sua mão; a qual possuía um olho. Leonard sorria e logo se afastava um pouco enquanto observava as energias e alma de Kaomei, vendo uma entidade ao seu redor, com vários olhos, chifres e coroa, em escarlate._

Leonard— Kaomei Chiryu, você carrega consigo algo interessante... "Arauto do Nada". 

Kaomei— Como assim? Arauto do nada? O senhor se refere ao poder que se fundiu a mim?

Leonard— Você é bem inteligente, garoto... para um meio demônio até que não é tão "bulinavel". 

Kaomei— Senhor... isso tem um outro significado se é que me permite dizer...

Leonard— Eu sou um rei demônio, não o deus demônio do conhecimento, rapaz. Se bem que nessa forma... é...

Kaomei— Wow wow wow... isso já passa demais do acordo, senhor, peço que não faça isso.

Leonard— Eu não tenho porque fazer isso... pelo menos não ainda. Mas garoto... você é um pequeno "campeão" meu, creio que eu deveria te ensinar algo...

_Ele dizia o olhando de modo desanimado, mas ainda interessado no "NADA"._
[20:09:25] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:31:10] Yan Henrique: °aviam nikkes sim°
[21:45:42] Gufty Zaryark: Foi aqui que parou? //
[21:46:14] Yan Henrique: Irmão n sei nem onde paro minha vida//
[21:46:23] Yan Henrique: Olho latejando aq//
[21:46:28] Gufty Zaryark: Só sei q n tava no meu turno kkkkk /)
[21:46:31] Gufty Zaryark: Melhoras//
[21:46:59] Gufty Zaryark: Ou vai ficar igual o  //
[21:47:03] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:47:08] Yan Henrique: Tava no do Kleber//
[21:53:38] Kleber Teodoro: Nem sei se era eu pq eu lembro de ter narrado

Mas uma pena q se for minha vez, n vo narrar nadakkkkkkk//
[21:54:24] Gufty Zaryark: O destino odeia a Kannah igual a Série A odeio o Vasco//
[21:54:34] Gufty Zaryark: N pera, o Vasco odeia a Seria A //
[21:54:52] Gufty Zaryark: Basco da Grama//
[21:56:01] Kleber Teodoro: Esqueçam eu esse mês, vo narrar nd importante//
[21:56:26] Euller Rodrigues: off: Vou narra a Satan indo aí só de zoas
[21:57:44] Kleber Teodoro: Vai ficar travado igual minha nota anual//
[21:57:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:28] Euller Rodrigues: off' Vai o carai, Eu travei a ovelha pq N tenho tempo pra narra
[21:58:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:04] Yan Henrique: Agradecido estou se n for no meu//
[21:59:09] Euller Rodrigues: off: Mais vai ser travado igualmente
[21:59:10] Yan Henrique: Tô narrando nem um *existo*//
[21:59:21] Yan Henrique: Tá foda pra lê qlqr coisa
Usar óculos tá doendokkkkk/)
[21:59:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:52:10] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Me ensinar algo? E o que seria? 

Leonard— Calma, você irá descobrir... mas antes...

_O rei demônio então materializava uma espada fina que mais se assemelhavam a uma seringa, atravessando a agulha da mesma no peito de Kaomei, o atravessando até sair pelas costas.  O coração de Kao havia sido perfurado, e nesse momento estava sofrendo uma hemorragia. 
  Por ser algo inesperado, Kao se assustava, a final era algo que né sempre acontecia... na verdade fazia bastante tempo que não sofria um dano desses. No entanto, em poucos segundos Leonard puxava sua arma, fazendo o sangue de Kao cair sobre o solo, logo formando um pentagrama abaixo de si._

Leonard— ...pronto, agora vamos lá. 

Kaomei— "lá"...?

Leonard— Exatamente, "lá". 

_Assim que falava, uma corrente surgia ligando o coração de Kaomei a uma corrente, era apenas algo símbolo, mas que dava um efeito psicológico muito forte em Kao, o fazendo se preocupar com aquilo. Depois disso abaixo do militar, o pentagrama começava a brilhar e girar, teleportando Kao para o mundo demoníaco, junto a Leonard, diretamente para o domínio do mesmo._
[23:48:42] Gufty Zaryark: Geral usando óculos//

--------------- 10/11/2023 ---------------
[05:54:04] Miguel Draconico: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:54:31] Miguel Draconico: // esqueci de um detalhe 🤡
[05:54:50] Miguel Draconico: • 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta branca e calça esportiva preta, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[06:05:42] Erick Barreto Valle: // tem que ter muita força de vontade pra narrar de manhã
[06:52:49] Henrique Jesus: Maluco tá malhando todo dia slc
[06:52:50] Henrique Jesus: //
[06:53:12] Erick Barreto Valle: // quer ficar forte, prioridades né
[09:32:19] Gustavo Henrique Ac: Nada
Ele tá trabalhando como recepcionista ksksksksks//
[10:24:38] Miguel Draconico: // kakakakaka é o horário que eu vou pra faculdade, aí fica fácil narrar
[10:24:44] Miguel Draconico: Miguel reagiu com 😆 à sua mensagem 
[10:25:15] Miguel Draconico: // ainda Kakakakakaka, pq quando o meu último treino for pontuado...
[10:27:36] Gustavo Henrique Ac: Sonhar não é errado//
[10:27:39] Yan Henrique: Os cara trabalha//
[10:30:02] Miguel Draconico: // sonhar não, realizar. Quero chegar nas 1 tonelada
[10:31:11] Yan Henrique: Come baleia q da certo//
[10:32:16] Miguel Draconico: // pior é que o Aarne tem como ganhar força comendo gente Kakakakak. Eu quem nunca usei a hab
[10:32:56] Yan Henrique: Eu usei uma vez e sou xingado até hoje//
[10:33:55] Euller Rodrigues: off:Não use em playes, Usam em Npcs 😈
[10:35:20] Yan Henrique: Eu usei em 11 baleias//
[10:35:30] Yan Henrique: E agora tenho 11T de força//
[10:35:34] Yan Henrique: Base//
[10:35:47] Euller Rodrigues: off: Mas aí você também é um pau no cu né, em baleias
[10:35:47] Yan Henrique: Acho que hoje eu consigo narrar na faixa da noite//
[10:35:58] Yan Henrique: Ngm ligava pra elas até eu matar elas//
[10:36:17] Gustavo Henrique Ac: KKAKKAKKAKKKKSSSKKAKA
MLK CLONOU A THAIS CARLA
//
[10:36:37] Euller Rodrigues: off: É tipo eu fazer Morgana devorar demônios Primordiais
[10:36:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:37:21] Euller Rodrigues: off: Deus demonío passa disso izi
[10:38:32] Miguel Draconico: // Kakakakaka, eu tô me obrigando a isso amigo 😎
[10:38:41] Yan Henrique: Deixa eles kieto//
[10:38:46] Yan Henrique: Tô escrevendo sobre eles ainda//
[10:40:40] Euller Rodrigues: off: Rlx Morgana vai purificar os demônios e fazer eles se tornarem serafins novamente, Claro se eu tive coragem pra terminar meu treino kskslsls
[10:40:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:41:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:41:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:41:34] Euller Rodrigues: off: Se não tem nenhuma habilidade que foca em sua força não né ?
[10:43:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:43:31] Euller Rodrigues: off: Morgana é maga 😈 e tem
[10:43:56] Euller Rodrigues: off: Pq eu sei que mago aqui se o inimigo chega perto vira buxa
[10:44:29] Euller Rodrigues: off: Me deu até dó, vou fazer a passiva dos escolhidos pra ti não ser mais buxa
[10:47:14] Gustavo Henrique Ac: // fale pelos seus magos 
O poder dos meus é naipe do casseta planeta... mim querer dar porrada
[10:47:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:47:54] Euller Rodrigues: off:Morgana, Kayle e Kamuz são assim, Tu apanha de longe e apanha de perto
[10:48:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:49:51] Euller Rodrigues: off: Se me lembro que tenho que fazer uma passiva nova pro kamuz, ele perdeu o dele na torre
[10:50:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:50:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:51:16] Euller Rodrigues: off : Só na Ryo, Tenho que fazer nos três, E fazer a arma sagrada do kamuz e kayle e termina meu treino bora ganhar a da Morgana.
[10:51:58] Yan Henrique: Os cara tem ficha0))
[10:52:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:52:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:53:55] Euller Rodrigues: off: O Aspectos a arma sagrada de kamuz vai ser nesse nipe, vai ter um post do pra ele
[10:55:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:56:41] Euller Rodrigues: off: Pior que ele não quebrado de começo, Mas se eu treinar e evoluir ele, vou liberando mais coisas
[10:59:53] Euller Rodrigues: off: Nossa preciso ler o livro do Fnaf pra entender as coisas de lá,pra dar passiva pra você e pro Kleber
[11:00:27] Yan Henrique: N já usam fnaf?))
[11:00:49] Euller Rodrigues: off: Não a história em si dos livros
[11:00:59] Euller Rodrigues: off: Só as aparências
[11:18:49] Erick Barreto Valle: // tanka, 45T
[11:19:05] Erick Barreto Valle: // livro de fnaf mó bom
[11:19:29] Euller Rodrigues: off: Fácil
[11:19:33] Gustavo Henrique Ac: // os cara gostam de fnaf
Quero ver se vão na Quest do dia das crianças amo q vem 😈😈😈
[11:19:46] Gustavo Henrique Ac: Ano*
[11:19:48] Gustavo Henrique Ac: //Maldito corretor
[11:20:37] Euller Rodrigues: off: '___' eu em, As únicas quest que eu vou agora é dos invasores pq meus chars são obrigados aí por causa do dylan
[11:20:57] Erick Barreto Valle: // eu tô a n sei quanto tempo pra lançar post e não lancei
[11:21:12] Gustavo Henrique Ac: Literalmente eu //
[11:21:16] Erick Barreto Valle: // um da Origin Talles e um do Artorias
[11:23:27] Erick Barreto Valle: // inferno
[11:23:43] Erick Barreto Valle: // Kleb hj tu consegue ver o ngc do item do Artorias ou nem ?
[11:23:48] Erick Barreto Valle: // pq se não poder suave
[11:24:14] Yan Henrique: Cara ama que vem criança//
[12:24:19] Kleber Teodoro: HAHAHAHAHHAAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA tenho 5 apresentação pra fazer//
[12:24:39] Erick Barreto Valle: // é foda
[17:00:38] Agatha Albuguergue: // só não fazer nenhuma
[17:00:48] Agatha Albuguergue: 🤓☝️
[17:54:24] Erick Barreto Valle: // bom pontob
[21:18:23] Kleber Teodoro: — Atualmente já solicitei o projeto de criar hidrovias enormes no reino e está em andamento, um acordo entre Deimos e Kanterbury.

— Outra coisa seria a Kama-ZONE, ela está em andamento embora esteja bem atrasado, acho que falta um pouco de entretenimento para este reino.
[21:25:42] Gustavo Henrique Ac: _Grimm ouvia a rainha dizer sobre aqueles projetos e logo abria um sorriso largo(naipe o da Anya), e com isso movia as sobrancelhas pra cima e pra baixo brevemente._

Grimm— A senhora disse entretenimento? :} 

_Ela então criava uma pequena maquete do Pizzaplex com sua ER, sendo se modo até holográfico sua formação._

Grimm— Construí minha pizzaria no Ehden com o intuíto de familiarizar as crianças e jovens com a tecnologia... fiz um anúncio a um tempo atrás, mas nada de tão fabuloso... foi apenas uma musiquinha de madrugada. 

_Ela transformava a maquete numa réplica do animatonic Roxanne._

Grimm— Criei animatronics para entreter o público com músicas e apresentações... é desse tipo e entretenimento que a senhorita fala?
[21:38:52] Kleber Teodoro: — Por que não me mostrou isso antes? Não lembro de ter visto, mas escutei uma música  diferenciada numa noite e sonhei com um urso correndo atrás de mim, sinistro.

  — Acho que isso pode gerar grande movimento e energia positiva para as pessoas, o que acha de construir franquias locais? Até Pokémons podem virar atração.
[21:56:51] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Oh! Bem, é que é algo mais recente hehehe. Oh, compreendo... já me aconteceu algo parecido. 

_Ela logo dava um chute no holograma, o fazendo sumir._

Grimm— Eu acho isso uma ótima idéia pra dizer bem a verdade... eu estava testando os circuitos deles ainda, digamos que um deles tenha experimentado lóbulo frontal heh... se é que me entende. Mas tudo já foi resolvido, correções foram feitas e processos foram pagos! 

_Ela então juntava as mãos formando uma xot-... um losango com os dedos._

Grimm— Pokémons? Isso eu andei fazendo em Galar... foi um baita evento, gente de fora veio participar e lotaram o estádio. Aliás, adoraríamos que a senhora fosse nos visitar qualquer dia.

--------------- 11/11/2023 ---------------
[09:23:52] Miguel Draconico: • 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta branca e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •

--------------- 12/11/2023 ---------------
[11:48:45] Kleber Teodoro: — Lóbulo frontal 🐬

• Veronica disse meio receosa.•

— Eu fiquei sabendo desse evento, pena que uma forte ventania congelante e onipotente impediu minha ida até ele. 

  — Enfim, caso precise de ajuda com estes seres, contate  Kalisa, ela é viciada em androides. Embora ela esteja no mundo demoníaco agora é possível contar muitas Fábulas ao mesmo tempo ainda por conta de que grandes instituições de ensino congelam a vida das pessoas forçando suas mentes a compreender apenas a razão premeditada por eles 🤓☝️
[13:04:04] Kleber Teodoro: .
[13:04:52] Gustavo Henrique Ac: O golfinho skskksksks//
[13:10:18] Gustavo Henrique Ac: Grimm— É... apenas uma parte importante da cabeça, nada que não dê pra transplantar... 

(Ao menos com magia e minha ciência dá, nunca tentei... tive uma idéia!...)

Grimm— Oh, é uma pena... mas bem, eu acredito que poderá ir numa próxima vez. ^^

_Ela levava a mão ao queixo, como se estivesse pensativa sobre._

Grimm— Kalisa? Uhmm... talvez a contrate se ela aceitar trabalhar por um cookie e uma pinga 51... ainda sou pobre hahahahah...^^

(Deprimente.)

Grimm— Mas certo, entendi.

_De fato ela entendeu, mas eu não._

Grimm— Mas okay, então a senhora não tem mais nada a pedir? Aliás, e aquele dinheiro? Quer que eu devolva?
[13:26:06] Kleber Teodoro: — Com milagre qualquer coisa é possível, basta ter fé.

— Eu acredito que ela aceite, é uma boa esc-... tem muita experiência. Se quiser eu chamo ela, ela me deve  ainda. 

• Veronica pensou se faltava algo, mas nem o narrador sabe.•

— Creio que não,  por enquanto está tudo andando na linha certa. E não precisa devolver, você trabalhou, então é seu, eu não fiz nada.
[13:30:53] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Shalom 🙏🏻

Oh, compreensível. Oh, seria ótimo se possível! A mão de obra Ehdeniana está um pouco desfalcada no momento; tenho que fazer mais cursos preparativos... 

_Grimm ouvia sobre não haver mais nada a fazer fora o que já tinha sido dito, e sobre o dinheiro; Grimm se encontrava alegre. Pra ficar mais alegre só ganhando um exemplar duma certa revista de Teria(slá como escreve sapoha skskskksksksksks)._

Grimm— Magnífico, bem, em breve trarei mais avançado ao reino. Aliás, o que a rainha acha de trazer mais "luz" e qualidade de consumo aos cidadãos? Eletrodomésticos... coisas assim. E muito obrigada pelo pagamento.
[13:32:04] Kleber Teodoro: Mlq desgraçadokkkkkkkkk//
[19:09:07] Kleber Teodoro: — Oras, é só jogar fora depois ou apostar no bicho, ninguém quer uma mente colapsando em quebra. 

— Enfim, é hora de eu sair, tenho um tigre para alimentar com o dinheiro das pessoas. Quer comprar meu curso? Se chama "Mestres do Capitalismo", é onde seu dinheiro se torna m-... se torna valioso em investimento. 

  • Loraine continuou com cara de melão amassado com olhos semicerrados por estarem falando de um suposto massacre que pode ocorrer em resposta ao incidente obrigatório.•

Loraine — Essa juventude inventa cada coisa.
[19:09:13] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:02] Erick Barreto Valle: — Nem sabia que você vendia curso, depois dou uma olhada, só espero que não seja propaganda falsa de um ano gratuito. Bem, foi um prazer fazer negócios com você Sheogorath, até um outro dia.

× dizia ele acenando e se afastando do mesmo indo em direção a saída enquanto planejava cometer uma hipérbole × 

— ( Está na hora de não só pensar em ideias para a Murasame )
[19:25:19] Erick Barreto Valle: // quer ver algo Funny Kléber
[19:27:56] Kleber Teodoro: • Assim que Grimm fala de cursos, os olhos de Loraine brilham em azul por se lembrar de algo.•

— Ah, o que estava faltando este reino era maior dispersão de conhecimento. Poucos exploram o dojo do reino e nem acessa o Grimmorial direito.

• De repente, atrás de Grimm e sua cambada, Kalisa surgiu de um teleporte sagrado por um descongelar descongelante descongelado de outra fábula. Ela achou que tinha ido para o castelo de sua terra natal, mas ao ver Veronica, se decepcionou.•

— Aí está sua servente. 

* Kalisa — De novo 🦬 

— Sobre sua ideia Grimm, tudo é válido desde que não seja excessivo e machuque outras pessoas, considere isso para tudo no reino.
[19:27:58] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:04] Kleber Teodoro: Lança o atumalaika ae//
[19:28:26] Erick Barreto Valle: // terminando a narração pq dps vou brotar em Yharnam pra fzr bagunça
[19:28:57] Kleber Teodoro: — Até breve.

• Sheogorath pegou uma toalha de mesa vermelha e enrolou na cintura antes de sair, logo ficou pelado de repente e saiu pelas ruas gritando "Quero pagar imposto" durante 16 segundos e então desapareceu.•
[19:29:12] Erick Barreto Valle: // oxiKKAKSKKSKSKSSKKS
[19:32:14] Agatha Albuguergue: // KKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[19:45:03] Erick Barreto Valle: ¥ Após ter saído da Pousada Heavenhold, Artorias se encontrava em um local remoto de Kanterbury, com seu recém adquirido acessório de classe Calamidade Divina, o Estigma do Penitente, o Eminente põe em prática a primeira parte daquilo que viria ser sua total libertação de qualquer amarra mundana. O Dark Aether flui suavemente pelo corpo de Artorias enquanto as luvas alteração sua forma, a consciência do Eminente sofria diversos danos que lhe causavam alguns lapsos de loucura e insanidade, ele arranhava a própria face fazendo cair Sangue de Eminente no solo Kanterburyano.

O sangue continha a doença do Flagelo da Fera que todos os Eminentes possuíam dentro de seus corpos, deixando um rastro do Flagelo no ambiente quando o sangue era derramado no chão, a habilidade Mãos Livres era ativada e analisava milimetricamente a Trindade Existencial de Artorias, em sua mente perturbada pela ativação da habilidade surgia um nome gigantesco, tal nome era:

C̷r̷i̷a̷d̷o̷r̷ ̷d̷e̷ ̷A̷n̷i̷q̷u̷i̷l̷a̷ç̷ã̷o̷ ̷

A influência que esse nome possui sobre Artorias e Nidus era banida da Trindade Existencial, ambos os seres têm um relacionamento simbiótico de corpo e alma que os mantém unidos, os tornando um único ser, assim fazendo com que enfim eles se livrem totalmente da influência de Baal e seu Criador de Aniquilação, no processo eles perderam suas duas habilidades oriundas de estar sobre o controle da Sacred Gear, mas ganharam sua liberdade das garras da maluca e brecha para duas novas habilidades próprias sem depender de estar sobre o controle de alguém para isso. A Infestação não estava mais sobre o controle de Baal, Deimos pertencia agora a Artorias, ele manteve o cisto de Baal para que a mesma não fosse atacada lá dentro, ele não tinha sequer interesse de governar o lugar, permitindo que ela tivesse uma pequena influência no reino, porém, sem ter o Rei da Infestação em suas mãos para que ela não tivesse um domínio maior e definitivo.

O cisto no pescoço de Baal pode tanto beneficiar ela quanto matar a mesma caso haja retaliação por parte da Deusa Precursora, o Eminente em estado de loucura chama por D4C que surgia ao seu lado lhe olhando de forma estranha, como se algo em seu mestre tivesse se alterado, a viagem interdimensional era ativada e Artorias era enviado para Yharnam, local onde deu um fim aos Eminentes da cidade e terminou com a maldição do Flagelo da Fera, agora é o local onde ele recomeçará a maldição em larga escala ¥ 

^Estigma do Penitente^

[ -15 de mana permanente perdida com a remoção da influência do Annihilation Maker  ]

250 para 235 de Mana Etérea 

° Na área onde foi derramado Sangue do Eminente, o Flagelo da Fera no sangue dele se tornou uma espécie de vestígio que se alastrava de forma imperceptível para uma área de 50m² intencionalmente, aqueles que passassem por lá sofrem de contaminação em questão de 15 minutos se permanecerem naquele ambiente, iniciando os primeiros estágios de loucura e perda de sanidade. A área em específica está no extremo sul de Kanterbury °
[19:45:11] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:48:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:49:13] Erick Barreto Valle: // Artorias tá vendo saporra?
[19:49:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:49:35] Erick Barreto Valle: // perae q tô caçando carregador
[19:52:46] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias antes de vazar para Yharnam segurava um pouco ao sentir aquele cheiro familiar, ele se virava na direção de onde vinha a risada com um olhar um pouco vazio pela loucura em sua mente e dizia ¥ 

— Tô reconhecendo essa voz, é o capetinha é?

× a voz de Artorias parecia um pouco estranha e mais grave ×
[19:54:29] Henrique Jesus: Pov: passou setembro//
[19:54:37] Erick Barreto Valle: // da pra bater legal
[19:57:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:01:53] Kleber Teodoro: • A fada do Scriptorium surgiu próxima do diabo enquanto segura seu pincel e pergaminho em cada mão, ela abriu o pergaminho e mudou sua aparência para um NPC aleatório.•

— Diabo, o que devemos fazer? Ele não está mais na lista. 

• Ela voltou a forma original enquanto encara Artorias.•

— Eu vim cancelar seu CPF, houve um imprevisto com os Social Credits.
[20:01:55] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:02:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:03:47] Erick Barreto Valle: — A voz? Engoli muita coisa calado, tá doendo.

× dizia Artorias de um jeito estranhamente engraçado × 

¥ Artorias abria um leve sorriso com a presença do Djabo ali, o Eminente parecia estar um pouco "perdido" mentalmente naquele momento ¥ 

— Não toco na minha própria mulher já vai fazer uns meses, vai mudar muita coisa não bater uma pupunha não. Se fosse pra fugir só da Baal eu ia ter uma ideia pra Murasame, isso aqui é pra coisa melhor.

× Artorias cruzava os próprios braços enquanto falava com o Djabo × 

— E sim, Deimos só tem anta, com exceção de uma pessoa lá.
[20:04:01] Erick Barreto Valle: // velho vai se fode
[20:04:03] Erick Barreto Valle: // tmnc
[20:04:07] Erick Barreto Valle: // eu quase me caguei aqui
[20:06:14] Erick Barreto Valle: ¥ O surgimento da fada fazia com que Artorias ficasse confuso, ele erguia uma de suas sobrancelhas e dizia ¥ 

— CPF? O quê é isso, Cu Preto Forte? Não tenho mais isso depois da quantidade de filho que eu tive.
[20:07:21] Erick Barreto Valle: // pisaram no meu gato mané
[20:07:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:14:28] Erick Barreto Valle: // da pra tanksr esse bicho não
[20:18:57] Kleber Teodoro: — Você quer a versão misteriosa ou a versão batida na cara?

— É o seguinte, você acabou usando mod na Steam e suas conquistas foram desabilitadas. É uma pena, Sheogorath é um grande Dragonslayer Genocida agora. 

• A fada guardou o pergaminho nas costas junto ao pincel que sumiu.•
[20:18:59] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:19:03] Kleber Teodoro: Vagaba só tem os sprite//
[20:19:49] Erick Barreto Valle: // Artorias perdeu os título né
[20:20:13] Erick Barreto Valle: // perder o karma negativo do título de genocida 😎
[20:32:21] Erick Barreto Valle: — Perdi meus títulos? Já havia esquecido da existência deles, não vai fazer muita diferença. 

× dizia ele de forma um pouco relaxada, claramente não era Artorias em seu estado habitual, sendo um pouco mais arrogante ×

— Já posso pedir música, três vezes que cai em esquema de pirâmide
[20:34:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:35:49] Gustavo Henrique Ac: _Loraine? Rsrsrs 😏🔥🤭🤭🤭_

Grimm— Dojo? Há um?⊙⁠.⁠☉
Eu fui criada em um desde que me entendo por gente... e antes disso também. Mas entendi... talvez eu construa algumas escolas e peça para alguns conhecidos meus cuidarem delas... as crianças precisam de conhecimento... buscar conhecimento. 👽

_Grimm ouvia Verônica e olhava para trás onde via Kalisa, enquanto que inclinava a cabeça para a direita, a observando e analisando suas características._

(Se ela não der encima da "minha Android", okay...)

_Ela caminhava até a mesma voltando a cabeça ao normal, e com calma estendia a mão direita para um cumprimento, a olhando nos olhos._

Grimm— Olá, sou Grimm, muito prazer em conhecê-la, senhorita Kalisa... correto? 

_Ela então voltava sua atenção para Verônica, torcendo o tronco suavemente e acenava com a cabeça._

Grimm— Bem, eu não posso garantir que outras não vão se machucar... mas posso garantir bons manuais de uso, minha cara. Porém obrigada por apoiar a idéia.
[20:37:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:37:54] Gustavo Henrique Ac: // como faz pra red hood não ficar tão sexualizada? Google pesquisar
[20:38:16] Erick Barreto Valle: // pescoço estranho
[20:40:18] Gustavo Henrique Ac: Por causa do capuz//
[20:42:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:43:19] Erick Barreto Valle: // AKAKSKSKSKSKSKSKSKKSKAKAKAKAKAKAKSKSKSKSKSKSKSKSK
[20:43:31] Gustavo Henrique Ac: Vá se fude mlq sklskskskkkskdk//
[20:44:12] Kleber Teodoro: Vsf fdpkKKskskakaksksk//
[20:44:56] Erick Barreto Valle: // da não man tmnc
[20:53:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:02] Agatha Albuguergue: Disgraça rapaizkkkkkkkkkk//
[21:09:25] Kleber Teodoro: — Todas as fadas guardiãs possuem traços de Prometheia, a culpa é do cabral.

• Ela disse olhando pro Zé Caxias.•

— Para ter liberdade você optou por atalhos, quem apaga suas correntes é quem quer te liberar, um pouco distorcido. 

Enfim, de um para outro, sua consciência está liberta, viva na sombra, nenhum pecado será direcionado a ti.

• A fada botou uma juliet chavosa pra ostentar.•
[21:22:09] Agatha Albuguergue: • Não se esqueça da maldição que assola este reino: Nego Ney. •
[21:24:29] Gustavo Henrique Ac: _mario games e Ednaldo pereira estavam protegendo o reino._
[21:24:51] Erick Barreto Valle: // tem isso ainda ?
[21:27:42] Agatha Albuguergue: • Nego Ney não era páreo para tais divindades, por isso a maldição era contida, mas quem usasse e abusasse dela, ela se tornaria mais forte. •
[21:27:46] Agatha Albuguergue: // foi canon
[21:35:07] Yan Henrique: °Ao banir a trindade existencial na ahinilation maker, artorias deixou de existir ja que ela que regia sua vida.°
[21:35:41] Erick Barreto Valle: // oxi
[21:36:10] Yan Henrique: Cara fala como se a baal escravizasse ele//
[21:36:24] Yan Henrique: Mlq inútil do krlhkkkk
Ganhou até fruta única e mete essa//
[21:36:46] Erick Barreto Valle: // n foi de Baal isso
[21:37:36] Yan Henrique: E não
Artorias não ganhou controle nenhum sobre deimos
Dês do incidente de vahalla a baal já foi setada como rainha do local e o Nidus obedece a ela dês de spade//
[21:40:54] Erick Barreto Valle: // tava sentindo que ia vir o mlk assim

Te falei @Isaias Alves
[21:41:55] Yan Henrique: Ué tu faz merda e a culpa e minha?//
[21:42:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:42:33] Erick Barreto Valle: // porréessa
[21:42:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:44:38] Yan Henrique: Buxa//
[21:46:39] Yan Henrique: N curti a poeira atrás do cabelo dela//
[21:46:44] Gustavo Henrique Ac: Cês querem é sentir o grosso 

*Voz do tiringa*//
[21:46:45] Kleber Teodoro: — É um dojo especializado em caçar youkais, criado pelo Kalyfado.

• Kalisa possivelmente ficou na ponta dos pés para cumprimentar Grimm por ter seus humildes 166cm de altura. Ela apertou a mão delx por apenas alguns segundos com sorriso de canto.•

— Kalisa, você vai ajudar Grimm no desenvolvimento e criação de androides. Igual você fez recuperando a franquia da Kama-ZONE. 

E Grimm, a palavra está aí para quem quiser escutar, deuses não costumam pegam na mão de mortais que não querem colaborar com seus conhecimentos.

Kalisa —  Tudo bem. Prazer em te conhecer, Grimm. Já ouvi muitas menções de seus feitos no reino, você me lembra de uma pessoa, pena que ela não pode estar aqui agora. Enfim, do que precisa?
[22:00:09] Erick Barreto Valle: — Um pouco? É muito pra ser sincero. Mas acho que daqui em diante é melhor assim ... As coisas que vou fazer só iriam me render malefícios com um pessoal.

× falava ele com um tom de voz mais baixo × 

— Tô  com um pouco de pressa e tenho que resolver logo alguns assuntos pra quitar o acordo com o Sheogorath, se me permitem.

// Mó preguiça de narrar viado
[22:00:22] Erick Barreto Valle: .
[22:00:29] Erick Barreto Valle: // esqueci do Djabo
[22:11:48] Erick Barreto Valle: // Nidus obedece o Artorias

A personalidade dominante do ser que é o Artorias + Nidus é o próprio Artorias
[22:11:59] Erick Barreto Valle: // desde que ele se juntou com o Nidus
[22:12:10] Erick Barreto Valle: // Artorias sempre foi superior ao infestado de todas as formas
[22:13:01] Erick Barreto Valle: // Nidus pode obedecer a Baal, mas isso por causa tbm do Annihilation Maker, saindo da influência ele tem um respeito por ela, mas o controle total sempre foi do Artorias
[22:13:12] Erick Barreto Valle: // a barreira que impedia isso dele foi a própria Sacred Gear
[22:13:44] Yan Henrique: E a baal também

Nidus não tem a consciência do artorias não
Ele possui mente própria e é um parasita

Começando também que a baal que trouxe a Infestação pra terra//
[22:13:57] Yan Henrique: Que já teria lore sobre se alguém não ficasse de frescura enrolando pra me mandar as narrações))
[22:14:01] Erick Barreto Valle: // Artorias e Nidus se fundiram de corpo e alma
[22:14:05] Yan Henrique: Então não  vem de reclamação não//
[22:14:07] Erick Barreto Valle: // deixou de ser parasita e virou uma coisa só
[22:14:13] Yan Henrique: //Corpo e alma não é vontade e mente.
[22:14:38] Erick Barreto Valle: // filho, a vontade e mente é o espírito na trindade existencial
[22:14:53] Erick Barreto Valle: // Nesse ser único aquele que impor maior vontade é o Artorias
[22:15:01] Erick Barreto Valle: // Nidus deixou de ser parasita a mó cota
[22:15:12] Euller Rodrigues: off: Esta interessante
[22:15:14] Yan Henrique: Nidus ainda tem vontade
Ele faz oq ele quiser e tem mente própria
Eu sempre disse isso//
[22:15:31] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Oh, yokais? O Kaomei é um, não é? 👁️👁️

_Ao ver Kalisa daquele jeito, a humana teria se inclinado pra frente para se faixar um pouco, facilitando para a menor a cumprimentar. Ela via aquele sorriso e sorria da mesma forma também. Nhianhauuuuu,igual o Serjão berranteiro 🤠._

Grimm— E não precisa se preocupar, os animatronics possui um sistema de inteligência artificial bem simples, mão deve dar dor de cabeça. ;} 

_Ela dizia dando uma piscada confiante, de modo amistoso apenas._

Grimm— entendi... bem, por sorte eu sei lidar com deuses... e demônios de vez em quando. Mas creio que irá dar tudo certo, senhorita. 

_Ouvindo Kalisa ela levava as mãos até a própria cintura e sorria de modo mais calmo._

Grimm— O prazer é todo meu. Oh, verdade? Eu não sou tão famosa assim eu acho... mas não vou mentir, isso me anima um pouco.^^
  Entendo, creio que deva ser alguém com um histórico um pouco parecido... mas bem, eu preciso de mão-de-obra apenas, nada demais. É que tenho medo de um robô arrancar a cabeça de mais alguém por descuido da pessoa...💀
[22:15:46] Yan Henrique: E sair da trindade existencial da anihilation maker do jeito que tu narrou o artorias já está morto de todo jeito//
[22:16:06] Gustavo Henrique Ac: Ae, cês tudo vão toma no meio do cuzinho. Tem chat off pra falar do off, cambada de pau no cu//
[22:16:11] Erick Barreto Valle: // Filho, Artorias baniu a Annihilation Maker da Trindade Existencial de
[22:16:16] Yan Henrique: Nidus sempre foi um parasita
É o propósito e meio dele sobrevive//
[22:16:17] Erick Barreto Valle: Dele*
[22:16:23] Euller Rodrigues: off : Se ele não ter nenhuma habilidade do mundo Astral vai se F
[22:16:29] Yan Henrique: Do jeito que você narrou você continua morto e eu não vou te pedir//
[22:16:35] Yan Henrique: Repetir*
[22:17:05] Erick Barreto Valle: // meu Deus do céu
[22:17:14] Erick Barreto Valle: // mlk é tei isso
[22:17:29] Yan Henrique: Eu que crio o bixo e tu quer manjar melhor dele do que eu?//
[22:17:40] Yan Henrique: Tu só tá com ele pq ficou enchendo o saco pra mim te dar//
[22:42:17] Kleber Teodoro: Iiiiiiiiiiiiiiiii//
[22:43:23] Gustavo Henrique Ac: Narrar q é bom os cara não narra //
[22:52:02] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique 
Narra a Tsu huehuehue//
[23:05:33] Kleber Teodoro: Vo é terminar minha prova de matemática//
[23:06:40] Yan Henrique: Vê o pv//
[23:09:11] Gustavo Henrique Ac: Oloko, cuzão em novinha 🤪🤪🤪🔥🔥🔥//
[23:09:40] Yan Henrique: Tifude rapaz //
[23:10:19] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:43:53] Agatha Albuguergue: • Os olhos amaldiçoados ainda observavam cada ser existente nesse reino, com o único propósito, impor a sua maldição. •

MALDIÇÃO NIVEL ESPECIAL: NEGO NEY.
[23:43:57] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:44:20] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:46:10] Gustavo Henrique Ac: Nego NEIN//

--------------- 13/11/2023 ---------------
[02:14:57] Yan Henrique: .
[02:16:39] Yan Henrique: —Fico imensamente grata.

°Ela dava uma piscadinha estranha, não havia segundas intenções mas na cabeça do femboy poderia haver, ela parou de sorrir e ficou calmamente sentada o escutando °

—Oh, e quanto são cada ficha? E tem algo de valioso sendo apostado ou é apenas por mais fichas em troca de dinheiro?

°Dizia ela olhando o atendente de cima a baixo °
[02:17:07] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:06:21] Miguel Draconico: • 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta branca e calça esportiva preta, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[06:07:03] Gustavo Henrique Ac: Femboy Hooters— Não há de que.

_Era o Angel Dust. Vendo aquela piscada ele erguia uma sobrancelha, mas logo dava um de seus tópicos sorrisinhos._

Angel— Cada ficha custa 2 Ethereal Goldeens, meu bem. Aqui apenas botam em jogo o orgulho e o vício... como se fosse um lar de pecadores do mundo da ganância... gula... e luxúria. Mas se quiser apostar algo, pode conversar com os demais participantes.
[14:35:12] Kleber Teodoro: — Não é tarde para mudar as coisas. Uma pena que mais uma luz se perdeu para a escuridão, apenas em Tetis foi possível encontrar os 12 em tão pouco tempo.

• A fada saiu andando pra ir trabalhar na Tele Globo.•
[16:23:41] Yan Henrique: Angel dust//
[16:23:51] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:54:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:58:16] Erick Barreto Valle: — Eu tô ligado que cai numa sinuca de bico, em breve resolvo essa merda, um problema de cada vez.

× Artorias sequer reagia ao Djabo arremessando as unhas de pé, só ficava um pouco confuso com a última fala dele × 

¥ Vendo a fada e o capeta sumirem ele logo decide continuar a fazer a merda que está pra fazer ¥ 

— ( Resolver isso logo pra depois ver o que faço a respeito disso, bom que não vai ter gente me incomodando comigo sendo um fantasma na história por enquanto. ) 

× pensava ele tentando tirar algo de bom da situação um pouco ruim que estava ×
[16:59:13] Erick Barreto Valle: // Agora vou bostejar na internet vendo minha amiga sofrer por namorado falecido que morreu por causa que tava traficando
[17:07:39] Yan Henrique: °Após andar muito com um caminhão de entregas da Petrobrás  e um batalhão de nikkes atrás dele carregando o caminhão da Petrobrás com a máquina dentro.

Kunizushi finalmente chegou em Kanterbury, ficando entusiasmado com os pokémon ele quase saiu do foco mas manteve sua cabeça na linha e seguiu até o castelo.

As NIKKE's iriam permitir a entrada dele devido ter um batalhão de nikkes o seguindo e Rapi também estava presente.

Ele chegou nos portões do castelo deixando o caminhão da Petrobrás no lado de fora com as NIKKE's °

—(Então esse é o reino dos Pokémons? Que interessante)

°Ele adentrou o castelo real fazendo uma reverência para a rainha junto de outras duas nikkes que portavam os presentes misteriosos°

—Peço perdão pela repentina chegada em sua residência, Ô Rainha de Kanterbury. Eu sou o "Porta—Voz" do reino de deimos e vim aqui entregar o que foi requisitado.

[ @Kharis Dreemurr boa noite]
[17:07:42] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:58:29] Gustavo Henrique Ac: Casada rsrs 🤏🏻👔👌🏻//
[17:59:22] Gustavo Henrique Ac: Cabo a escravidão de hj//
[18:14:51] Erick Barreto Valle: ¥ a narração sobre a remoção da Annihilation Maker resultar na morte de Artorias será desconsiderada, o Eminente nunca precisou da Annihilation Maker para viver, tanto que a Trindade Existencial de Artorias se manteve intacta todo esse tempo. A habilidade foi puro Dark Aether alcançando os campos mais abstratos e irrealistas do que está impactando a liberdade do Eminente e apaga os nomes que impactam sua liberdade, a remoção será prosseguida e Artorias não estará morto ¥
[18:16:02] Yan Henrique: °24 já passaram, seu tempo de narrar também °
[18:16:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:16:28] Erick Barreto Valle: ¥ exatamente ¥
[18:16:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:16:39] Erick Barreto Valle: // e eu nunca que ia considerar a porra Duma narração dessas
[18:16:42] Erick Barreto Valle: // teve
[18:16:55] Erick Barreto Valle: // quer fzr ngc matar meu char, narra direito
[18:16:57] Yan Henrique: Não existe o seu considerar//
[18:16:57] Erick Barreto Valle: // vtnc
[18:16:58] Condor Palazin: / eu abençoei a ressureição desse homem chamado Erick
[18:17:05] Yan Henrique: N foi narração de zoeira ué//
[18:17:05] Condor Palazin: / ele vai voltar
[18:17:14] Erick Barreto Valle: // deu papapapa, e a explicação
[18:17:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:17:20] Erick Barreto Valle: // vtnc
[18:17:52] Condor Palazin: / pera, o erick vai morrer mesmo?
[18:17:53] Erick Barreto Valle: // já tá narrado
[18:18:43] Yan Henrique: Só quero saber de onde q o artorias manipula o dark aether assim//
[18:18:57] Yan Henrique: Sei que é a luva mas o cara fazer coisa assim sem nem ter usado o item é fkdakkkk//
[18:19:30] Yan Henrique: °Nada impediu a liberdade de artorias, sua narração não faz sentido algum considerando que ele entrou na sacred gear por que ele quis.°
[18:21:18] Erick Barreto Valle: // irmão
[18:21:27] Erick Barreto Valle: // primeiro tu coloca o Nidus na sacred
[18:21:34] Erick Barreto Valle: // Nidus e Artorias é um msm ser caralho
[18:21:41] Erick Barreto Valle: // automaticamente vc colocou o Artorias de tabela
[18:21:42] Yan Henrique: Fiz isso antes de você se fundir a ele//
[18:21:51] Yan Henrique: Artorias sabia que o Nidus era
E msm assim virou um só com ele//
[18:21:57] Yan Henrique: Se o artorias sabia ele fez pq ele quis ué//
[18:21:58] Kleber Teodoro: Pois o conhecimento foi passado naturalmente pra ele e deixou o Artorias em seu estado puro de existência//
[18:23:04] Erick Barreto Valle: // irmão
[18:23:41] Erick Barreto Valle: // Artorias sequer sabia disso, nunca foi narrado um aviso
[18:23:49] Erick Barreto Valle: // nunca foi narrado a Baal dizendo isso
[18:25:02] Erick Barreto Valle: // nem eu sabia disso caralho
[18:25:08] Erick Barreto Valle: // e agora tu quer vir com essa merda
[18:25:41] Erick Barreto Valle: // fundi o Artorias com o Nidus no final da Lore de Bloodborne e nunca ouvi falar até os ngc que tu fez o Nidus ficar imune a "energia demoníaca"
[18:25:45] Yan Henrique: Agr faz mais sentido/
[18:25:56] Yan Henrique: Ué ele não sabia de tudo que o Nidus sabia?//
[18:26:01] Erick Barreto Valle: // dum grimório
[18:26:04] Erick Barreto Valle: // mlk
[18:26:08] Erick Barreto Valle: // fundido não caralho
[18:26:12] Yan Henrique: Nunca disse isso//
[18:26:13] Erick Barreto Valle: // antes de estar fundido*
[18:26:18] Erick Barreto Valle: // tu disse
[18:26:36] Erick Barreto Valle: // tanto que na quest do dragão foi levado em pauta isso
[18:26:46] Erick Barreto Valle: // quando começamos a falar da energia demoníaca
[18:27:27] Erick Barreto Valle: // a ação já foi executada
[18:27:29] Yan Henrique: Disse que estava resistente a energia de grimório//
[18:27:46] Erick Barreto Valle: // e disse explicitamente a palavra "energia demoníaca"
[18:27:55] Erick Barreto Valle: // mas não é esse o assunto agora
[18:27:59] Erick Barreto Valle: // a ação tá feita
[18:29:43] Gustavo Henrique Ac: _Velou via aquela criatura e olhava por cima dos ombros, achando peculiar aquele ser tão cabeçudo... ela achava que o chapéu era a cabeça do garoto. Enquanto isso, Ming olhava para o mesmo e acenava de forma educada, de modo oriental, buscando manter a postura já que ela era a porta voz de Grimm. Tsu estava a pensar, mas logo acenava com a cabeça para o guri._
[18:29:56] Yan Henrique: Q criatura//
[18:30:07] Yan Henrique: E a msm narração minha se repete//
[18:30:19] Erick Barreto Valle: // Tsu é ngc de Tsundere
[18:30:31] Erick Barreto Valle: // até me peidei
[18:31:02] Gustavo Henrique Ac: Kunizushi 
Esse baitolinha ali//
[18:32:22] Yan Henrique: É um ser humano//
[18:33:41] Gustavo Henrique Ac: Mlk 
É a velou achando algo
Ela é bruta e tem um ponto de vista diferenciado ksksksks//
[18:37:59] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias se mantém com a ação feita, ele nunca entrou na Sacred Gear por que quis, nunca houve narração de aviso ou sequer um aviso em off de tal feito, a fusão entre os dois foi forçada pela ascensão em Eminente de Artorias. A fusão de corpo e alma não foi feita por que foi desejada, foi um erro de cálculo em que ambas as partes não esperavam após derrotarem a Presença da Lua no Sonho do caçador, ou seja, foi acidental e fora do que queria

Já em relação a sua liberdade, Artorias já duvidava do controle de Baal, tanto de si mesmo quanto de seus aliados, já que permitiu que Chain manipulasse a vontade a infestação de seu corpo e impedindo total sua eficiência em combate na Quest da Carpa-Dragão. Enfim, a narração de mantém a mesma, Artorias/ Nidus ( já que são unidos de corpo e alma ) se tornaram livres da influência da Annihilation Maker, com o controle total da infestação passando para Artorias que é o espírito dominante daquele ser único ¥
[18:38:58] Yan Henrique: Tá merecendo porrada//
[18:39:02] Erick Barreto Valle: // agora vou jogar, ficar me estressando com essas coisa não
[18:40:36] Gustavo Henrique Ac: Ela só é boa em filosofia e assediar a Tsu, de resto ela é meio Loka//
[18:42:09] Erick Barreto Valle: // esse papo de assédio aí
[18:42:33] Gustavo Henrique Ac: Apenas remake de rp antigo //
[18:42:52] Erick Barreto Valle: // deixou de ser assédio verbal e agora virou físico
[18:43:00] Erick Barreto Valle: // Assédio Reboot
[18:43:09] Condor Palazin: / ta quem morreu nessa porra
[18:43:15] Condor Palazin: / quero saber
[18:43:16] Erick Barreto Valle: // ngm
[18:43:24] Condor Palazin: / quem reviveu?
[18:43:36] Erick Barreto Valle: // ngm, pq ngm morreu pra reviver
[18:43:41] Condor Palazin: / foda
[18:43:52] Condor Palazin: / ninguem quer participar do meu club
[18:43:55] Condor Palazin: / 😢
[18:44:11] Erick Barreto Valle: // o Samuca participa, mas ele morreu
[18:44:49] Yan Henrique: Depois eu narro//
[18:44:59] Yan Henrique: Já já ela ganha surpresa//
[18:48:50] Gustavo Henrique Ac: Rapaz//
[19:27:27] Miguel Draconico: • nesse momento, uma figura se fazia presente na entrada da academia de Kanterburry. Uma figura um tanto quanto... Bom, um tanto quanto surpreendente para o horário.
Trajando agora roupas mais esportivas, Aarne passava pela porta de entrada e fazia a sua identificação no balcão de recepção com o recepcionista que estivesse trabalhando e começava a fechar finalmente um novo contrato, já que havia esperado para se oficializar como aluno da academia quando tivesse certeza que iria valer o investimento e esse momento havia chegado. Ele já saberia o caminho para tal oficialização provavelmente e teria o tempo poupado de pedir informações ou coisas do tipo. Indo direto ao responsável financeiro para fechar, ele aproveitava também do desconto para fechar as mensalidades •

// @Gustavo Henrique Ac narre, hora do Aarne afogar as decepções em exercícios e ficar com shape
[19:35:37] Gustavo Henrique Ac: _Assim que ele chegasse ao financeiro, ele se separaria com um senhorzinho de bastante idade, barbudo, tal qual usava um óculos escuro._

Npc— Boa noite meu filho, de que precisa?
[19:37:53] Miguel Draconico: • Aarne ao ver o senhor, emitia um sorriso falso e amarelo que acabava por ser convicente para a ocasião. Ele examinava a sala com todo cuidado, embora entrasse logo na sala, realmente ele queria andar rápido com os procedimentos •

A- boa noite senhor, eu quero assinar o contrato para ser aluno da academia, por gentileza.
[19:42:48] Kleber Teodoro: .
[19:42:54] Yan Henrique: A garota//
[19:43:00] Kleber Teodoro: .
[19:43:33] Yan Henrique: Fico pelada//
[19:43:45] Erick Barreto Valle: // quem tá pilada
[19:43:45] Yan Henrique: Era pra puxarem a roupa dela pro papel arrancaram a calça da fdpkkkkkk//
[19:43:57] Yan Henrique: Calcinha de batom//
[19:47:14] Yan Henrique: .
[19:47:54] Gustavo Henrique Ac: Q//
[19:48:11] Condor Palazin: / do nada
[19:49:16] Yan Henrique: Ela tava sendo usada de "puta" pra apresentação de consciência negra
Aí eram pra só dar um puxinho nela//
[19:49:20] Yan Henrique: Aí a garota abaixou com tudo//
[19:52:00] Gustavo Henrique Ac: _Na verdade era ali mesmo no balcão de recepção, antes das roletas._

Npc— Oh, certo... Aaaaaaaaarne, não é? Bom, o valor é de 100 ethereal Goldeens, rapaz... mas se for por 3 meses, faço por 250; por 6 meses, 400; 1 ano, 800. Que tal? Se pagar 1000, ainda terá direito a produtos oferecidos pela casa, acessórios de auxílio e personal.
[19:52:24] Gustavo Henrique Ac: Kskkskskskskskskskskss sfd//
[19:59:51] Kleber Teodoro: — Existem youkais bons e malignos, ele não é Ernesto Dela Cruz.

 • Kalisa se sentiu brevemente em Attack on Titan.•

* Kalisa —  Aprimorar é sempre bom, pois até estes seres merecem consciência digna.

• A Guardiã ergueu a mão igual nazi de empolgação.•

* Kalisa — Eu vivo resolvendo incidente desde que cheguei na terra, ao menos não tenho que matar um rei demônio no final da história. Enfim, onde é mesmo que devemos ir?

 • Embora tenha sua mente abençoada por deuses da sabedoria, parece que não é suficiente para alguém como ela. 

Kalisa iria ir para a entrada, mas viu Kunizushi e apontou exclamando.•

* Kalisa — UM ENZO! Ah, é só um trabalhador.

[VERONICA / KU DE ZUNISHA]

—  Saudações, aqui não é minha residência, não se preocupe. Está se referindo ao projeto das hidrovias? É a hora certa.
[19:59:53] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:01:26] Yan Henrique: ° Kunizushi ao ver a ação de velou, a olhou com desdém como se fosse superior a elas, mesmo ele tendo metade de seu tamanho ele se manteve em sua pose autoritária.

Acenando para Ming sem muitas emoções e também para tsu°

—(Uma nikke?)
[20:02:46] Miguel Draconico: • ao ouvir sobre os planos, Aarne começava a pensar sobre as possibilidades que tinha e julgava como sendo mais vantajoso o plano de 1000, embora não tivesse em caixa essa grana ainda. Mas um plano lhe vinha em mente, embora antes precisasse de uma informação •

A- claro, bom... O desconto de funcionário já está incluído né? Bom... Hum, você poderia chamar o senhor Kaomei? Se ele tiver, claro, eu preciso pedir uma coisinha para ele antes de fechar o contrato.
[20:19:07] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Ata... o Chiryu é um pouco de cada tipo, ele é preto e branco.

_Grimm além de estar alta, também aparentava ter virado uma geladeira duas portas inox Panasonic Soul-ice 3000xy._

Grimm— Isso é verdade, e acredito que seu crânio seja resistente o suficiente, ainda mais com esse capacete. 

_Vendo aquele gesto, ela brevemente se silenciou por completo, como e tivesse censurado oq teria falado. Por leitura labial ela falava sobre gás. Depois disso sua sonoridade voltava._

Grimm— Caraaaamba. *Voz de IA*
Bem, no momento a lugar nenhum, porém estou indo para Deimos em breve... mas se quiser, minha porta voz pode lhe levar ao Ehden, lá poderá se familiarizar com o ambiente e situação. 

_Grimm então olhava para Kunizushi, e erguia uma das sobrancelhas; tanto que ela logo sorria de modo tranquilo._

Grimm— é hoje que a baia-... que a rainha não dorme. Olá garotinho.

_Após isso Tsu olhava para Verônica, um pouco confusa pela situação._

Tsu: (roubaram minha vez de falar... 0______0)
[20:20:24] Gustavo Henrique Ac: Npc— Não há a possibilidade do desconto, Aaaaaaaaarne. O Chiryu está ocupado no momento, meu caro, ele não gosta que o atrapalhem no meio dum treino.
[20:22:03] Miguel Draconico: A- mas... No meu contrato dizia que funcionário tem 10% de desconto na gym, meu caro senhor... E entendo, bom, então há a possibilidade de fechar primeiramente por um mês e depois pegar o plano de 1000 Etheriuns?

(Eu detesto ser pobre... Até pra isso eu me fodo 😔)
[20:25:08] Gustavo Henrique Ac: Npc— Oh, tem certeza? Isso é curioso... tem algum comprovante? Uhm? Bem, creio que sim... se quiser pode parcelar em até 4 vezes. 

(Ele é pobre igual o bluezão...)

_A forma do homem logo mudava, indo para a típica aparência de Osore, rebelando ser ele na verdade, apenas trolando Aarne._

Osore— É gastação, otário. 
Cê tem o comprovante AE?
[20:29:17] Miguel Draconico: • Aarne escutava o homem e ficava por alguns segundos o olhando, já que não sabia sobre a possibilidade de parcelar em até 4 vezes. Porém ele logo pegava de sua mochila o seu crachá da empresa para mostrar ao velho, mas logo via Osore a sua frente. Essa revelação fazia a feição do Wendigo murchar frente a ele, ficando bem atônito e sem reação, mas logo evoluía para uma irritada. Coisa bem rara de se ver nno wendigo, já que ele normalmente era alguém bem sério. Era evidente que algo estava acontecendo com Aarne •

A- você... Olha, tá... Aqui Osore.

• ele então entregava o crachá ao mesmo •

A- se quiser, pode olhar no sistema(?) também.
[20:39:11] Yan Henrique: [KALISA/RAINHA]

—Um Enzo?! ONDE!? 

°ele e suas nikkes se viravam para trás em atenção, mas logo voltavam ao normal com a fala da rainha°

—Oh! Então peço perdão. Exatamente! O Pai me mandou aqui para fazer a estreia de uma das máquinas que ajudaram na construção. E um agrado pela demora cometida. Ele está lá fora e traze-lo para o interior será difícil...

°Ele escutava Grimm dizer sobre deimos e comentou sobre°

[GRIMM]

—Deimos? Oque farão lá? A situação está um pouco....Deimos. se deseja falar com o pai, ele está Fora para coisas muitíssimas importantes. Então pode tratar comigo.
[20:39:52] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:41:52] Gustavo Henrique Ac: _Osore via aquela reação de Aarne e sorria, logo tirava com a cara dele, zoando o fato do número de "a" presentes no nome do rapaz, mais uma vez._

Osore— calma Aaaaaaaaaaaaarne, é só uma brincadeira de mal gosto. 

_Ele pegava o crachá e sorria analisando o mesmo, mas logo o soltava no balcão._

Osore— Sistema? Rapaz, tá achando que aqui é igual o Hooters? 

_Ele logo pegava uma tabela de documentos e entregava para Aarne._

Osore— Vai querer o de mil pau no cu?
[20:42:34] Gustavo Henrique Ac: Hora de gerar a lenda do Opala preto//
[20:42:53] Yan Henrique: °Vendo o angel dust, o sorriso de Baal foi mais estranho ainda... Dessa vez havia segundas intenções.

Agora ela queria ele como uma sombra°

—Isso é bastante interessante. Lar de pecadores é? Então é como se aqui fosse um anel do inferno? Não dizendo de forma ruim, e sim de uma forma mais figurativa... Eu irei até o local de apostas, pode me avisar quando os vinhos chegarem?

°Ela se levantava da mesa e caminhou até o salão de apostas após tocar no ombro do Ângelo poeira°
[20:44:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:48] Yan Henrique: Posso nem querer matar o mlq sfd//
[20:45:33] Yan Henrique: Fzr igual o negócio do red dês redepitom//
[20:45:52] Erick Barreto Valle: // não cite uma obra prima em vão
[20:46:00] Yan Henrique: Meu pau na sua mão//
[20:46:12] Erick Barreto Valle: // eu não tenho mões
[20:48:18] Miguel Draconico: • Aarne escutava aquela zoação e novamente, o mesmo acontecia. Mas agora com uma intensidade maior, com o wendigo dando uma cabeçada forte na bancada que fazia um barulho alto e ferisse um pouco a testa dele. Aarne logo levantava o rosto todo amassado e falava olhando no fundo de seus olhos •

A- sinceramente... Vai se fuder Osore. Eu hoje não estou pra brincadeiras.

• ao escutar-lo, o wendigo até pensava em responder, mas soltava um suspiro e deixava passar, pegando o crachá novamente e o guardando após a mesma ser liberada •

A- isso, por favor, e de preferência parcelado para que consiga quitar quando eu receber.
[21:02:59] Gustavo Henrique Ac: ELE CAIU NA GASTAÇÃO DO OSORE SKKSKSKSKSKSKSK//
[21:03:29] Yan Henrique: O Aaaaaaarne tá no salão de aposta?//
[21:04:00] Gustavo Henrique Ac: MEU DEUXXX
EU NÃO TENH...
KARA...
EU NÃO TENHO MÕES!!!//
[21:04:01] Miguel Draconico: // ele não está nem próximo
[21:04:36] Gustavo Henrique Ac: Nem, ele tá na dz7, cola tbm sapekinha 🤪🤪🤪🔥🔥🔥//
[21:06:38] Yan Henrique: Poxa
Ia dá um item pra ele//
[21:06:43] Yan Henrique: O vibracius Dores//
[21:09:47] Gustavo Henrique Ac: _Angel dessa vez estranhava a outra forma de sorrir de Baal, onde seus olhos dilatados de cocaí-... opa... pó de fada, ficavam um pouco surpresos(?)._

Angel— É... você pode enxergar desse modo, meu bem. Mas olha, aqui só tem um bando de fracassado... >:} ...inclusive eu. 

_Angel sentia o toque e dava uma piscada pra ela._

Angel— Pode deixar, queredenha...

_Ele falava dum modo abixalhado bastante cômico, além de rir após isso e sair em direção a cozinha. Aos poucos organizavam em 4 mesas os 624 vinhos de forma calma para evitar acidentes._
[21:10:22] Yan Henrique: Drogado do krlkkkkk/
[21:10:43] Yan Henrique: Só isso de vinho//
[21:10:46] Yan Henrique: Caraio vó fica pobre //
[21:10:56] Yan Henrique: Bom q fama -100009 n paga conta//
[21:13:49] Gustavo Henrique Ac: Isso q não são todos msm, vou ter q meter um miguezão ksksksk//
[21:14:29] Yan Henrique: Põem todos//
[21:22:36] Gustavo Henrique Ac: Não >:) //
[21:24:55] Yan Henrique: São quantos ao todo//
[21:26:38] Gustavo Henrique Ac: Cara
Contando com as misturas? 
Muitos//
[21:28:28] Yan Henrique: Quantos/
[21:31:18] Gustavo Henrique Ac: Muitos//
[21:31:24] Gustavo Henrique Ac: Sim.//
[21:31:41] Gustavo Henrique Ac: 🍷🗿//
[22:17:05] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[22:54:30] Gustavo Henrique Ac: É o kreb//
[22:55:04] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:55:10] Yan Henrique: É não//
[23:21:54] Kleber Teodoro: — Não curto vore. • O capacete de Kalisa some mantendo seus dados digitais dentro de seu não-cérebro.•

— Deimos? Corajosa, você pode acabar pisando no esfincter errado por lá. Bem, pode ser, quem é sua porta-voz mesmo? 

• Ela ignorou o viado, pq tem Tdah, mas observou as Nikkes por um segundo para lembrar de qual modelo são. •

[VERONICA]

— Eu posso ir lá ver quando aqui não ter mais pessoas necessitadas. E para que agrado? Não tenho pressa para nada, é tanta pessoa vindo no dia que apenas devo ficar para responder suas vontades e causar milagres.
[23:22:33] Yan Henrique: Oq é esfíncter//
[23:24:11] Yan Henrique: [VERÔNICA]

—Oh, então levaremos o presente de volta. Então não poderá ver a máquina hoje?

É que ela foi feita com as melhores tecnologias de deimos e se chover ela poder ficar com insolação. Afinal esse calor esquenta até a água da chuva!

--------------- 14/11/2023 ---------------
[07:07:42] Gustavo Henrique Ac: _Osore notava aquele semblante de Aarne e achava engraçado ele ficar mordido por tão pouca coisa._

Osore— Primeiramente, boa noite. Segundamente, vai toma no cu. Água não se mistura com óleo, é por isso que águia só anda com águia. 

_Uma Juliet aparecia no rosto dele, mas logo sumia e assim voltava ao foco. No entanto, ao ouvir a resposta de Aarne, ele sorria de orelha a orelha de um jeito sacana._

Osore— Então vc vai querer 1000 paus no teu cu? :} 
Mas ok ok... parei. Quer parcelado em quantas vezes?
[07:20:07] Gustavo Henrique Ac: _Grimm ouvia Kalisa e acabava por quase rir._

Grimm— Mas uma mal comando pode dar respostas ruins de um circuito de IA. 

. . . 

Uhm? Oh, é só saber andar direito por lá... não seria a primeira vez, fora que Baal é uma boa amiga e não iria deixar que os seres de lá me machucassem... ao menos eu espero, já que eu agiria da mesma forma caso um conto a atacasse. 

_Grimm percebia que Kalisa observava as nikkes, e ficava pensativa sobre. Ela então se lembrava de ter visto a mesma com uma enorme gardevoir._

(É...)


_Grimm sorria para Kunizushi e dava um joinha para o mesmo com a mão esquerda._

Grimm— É o Enzo mas não o Ferrari. 

. . .

Bem, eu iria apresentar os projetos tecnológicos, mas se ela está ocupada é melhor eu realmente esperar, seria um problema eu ir lá num mal momento de novo hahahaha. Oh, com você? Calma, você é um filho da Baal? 🧐
[07:28:03] Miguel Draconico: A- eu... Osore, eu só desejo treinar, seu animal!... Anda logo.

• Aarne o ouvia desvirtuar mais uma vez do foco da conversa e quase perdia de vês a paciência, ele realmente estava bem mal humorado e chateado •

A- ah foda-se, se isso for te fazer parar de ficar mudando o foco... Quero... 
Pode ser em duas vezes por favor, a outra parcela eu pago quando receber.
[07:37:07] Gustavo Henrique Ac: Osore— Hahaha boa noite pra quem é de boa noite, e bom dia pra quem é de bom dia.

. . .

Beleza, vai pagar agora, certo?
[07:43:23] Miguel Draconico: A- ok... Como você consegue ser assim em?

. . .

Isso, por gentileza... Fica 500, não?
[07:44:53] Miguel Draconico: [nesse momento...]

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta branca e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, recebendo os alunos que chegassem e ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[07:58:11] Gustavo Henrique Ac: Osore— Simples, uma trembolona básica já te deixa bala q bem eu. 

. . .

Ooookay...

_Ele ia fazendo a papelada e ligo entregava uma caneta e um documento para Aarne, tratando apenas sobre o acordo._

Osore— Exatamente, 500 hoje e mais 500 depois. Só assine aqui por gentileza.

_Eram três barras de assinatura só para Aarne._
[08:04:01] Miguel Draconico: A- ... 
Depois me passa um cronograma de séries e tudo o que preciso pra adquirir corpo, por favor.

• Assim que ele lhe entregava a papelada juntamente com a caneta para si, Aarne de imediato pegava o papel e lia todo o texto (com atenção nas entrelinhas) e então pegava a caneta, já a posicionando para escrever. Ele havia conseguido ler todo o texto em cerca de segundos apenas •

A- certo.

• ele então assinava seu nome em cada uma dessas três barras •
[11:03:19] Yan Henrique: Toda vez que leio Aarne no
"A-"eu acho q ele tá  cortando a frase//
[13:01:15] Gustavo Henrique Ac: Osore— Por que eu? 0___0
Cê tem que fazer uma consultoria pra pegar um treino pra ti primeiro...

_Era pouco texto, nada de tão complexo, apenas coisas que de fato envolviam o contrato. Com Aarne assinando, ele pegava uma ficha de comprovante e fazia.checagem, e após isso entrega para Aarne assinar também._

Osore—  tem isso aqui também.
[13:06:29] Miguel Draconico: A- bom, você mesmo disse que o senhor Kaomei Chiryu está numa sessão de treino, e até onde sei... Você é o reserva por ser o melhor aluno dele...
Bom, então como agendo essa consultoria?

• Aarne fazia a mesma coisa e lia toda a ficha de comprovante, já era algo do seu comportamento metódico quanto a isso. O wendigo porém assinava bem mais rápido esse comprovante •

A- beleza, prontinho...
[20:05:22] Gustavo Henrique Ac: Osore— Não é por que sou um aluno, que eu também vá fazer consultoria. Mas beleza... 

_Ele pegava o medalhão e colocava na mesa._

Osore— Passa 510, eu vou cobrar apenas 10 ethereals pela consultoria... 

_Ele esperava o pagamento de fato e guardava o comprovante e cortava um pedaço do documento, sendo a via do contratante, logo disponibilizando para aarne._

Osore— vou fazer a consultoria naquela sala ali. É melhor cê não tá com cueca furada... ou de calcinha, seria um problema.
[20:27:27] Miguel Draconico: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:31:28] Yan Henrique: Que isso mó rabão//
[20:31:41] Yan Henrique: Quem  é agora?//
[20:32:23] Miguel Draconico: A- mas então quem faz essa consultoria?

• Aarne então logo fazia o pagamento, ele logo guardava a sua via no bolso interno de sua mochila •

A- valeu Osore, estou te devendo uma... E tudo bem, eu sempre venho preparado. Mas... Então se tem esse aviso, tem história, não? Ou é um relato pessoal?

• Aarne então ia até a sala indicada, ele parecia estar menos chateado ou irritado, embora... Bom, não dava pra ter certeza. Ao chegar lá, ele logo fazia o indicado, tirando a camiseta e a calça, ficando somente com uma cueca boxer cinza. Seu físico era como esperado para o porte físico narrado anteriormente, sendo do tipo ectomorfo •
[20:33:01] Miguel Draconico: // tinha narrado incompleto fdp Kakakakakaka, já disse que a foto de cueca é só mais tarde
[21:37:22] Gustavo Henrique Ac: Kreb, aquela sapekinha 🤪🤪🤪🔥🔥🔥🔥//
[21:43:12] Gustavo Henrique Ac: Osore— Com quem entende do assunto. 

. . .

Nah, isso é pelo incidente do Hooters. Tive até que aumentar o valor das apostas na caça níquel depois de ver tu apostando. Tu é horrível! Hahahhahaaha
  Tem história, uma vez um garoto conhecido do Kao veio aí... ele tem um corpo bom, mas digamos que a cueca fosse um pouco... afeminada. Acho que... é, acho que o nome era Hazard, algo assim...

_no meio do caminho, Osore pegava uma toalha para secar seus cabelos. Ele estava suado pois antes de seu turno ele havia treinado. Ao entrarem, o slime fechava a porta e trancava por dentro para ninguém entrar de repente, deixando a chave na porta. Ele se sentava numa cadeira e observava Aarne._

Osore— Olha, sendo bem sincero, tu é um fudido. Mas dá pra resolver... faz quantas refeições por dia?
[21:43:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:41] Miguel Draconico: A- então tá... Pelo jeito você e o Kao fazem.

. . .

Por favor, não me lembre daquele dia... Nunca uma simples informação me foi tão cara e custosa como àquela.
Entendo, bom... Eu estou tranquilo então quanto a isso.

• Aarne estava, lá na sala, então a frente de Osore e tentava se manter normal, sem se mexer muito e etc, para que ele pudesse o analisar. Mas ao ouvir a pergunta, Aarne ficava alguns segundos calado pensando, isso era bem evidente •

A- então... Não. 😶
[21:49:05] Yan Henrique: Narrou  o Hooters?//
[21:59:25] Gustavo Henrique Ac: Sim//
[22:00:03] Gustavo Henrique Ac: .
[22:00:42] Yan Henrique: Esse cara é sem dúvidas um cara//
[22:04:14] Gustavo Henrique Ac: Osore— É tipo isso. 

. . .

Foi angustiante te assistir. Certeza que se a realidade fosse controlada por entidades, e que cada entidade tivesse que fazer um circuito inteiro cheio de sistemas pra cada aposta sua, essas entidades iriam é ficar loucas.
  
  Okay.

  _Ele então pegava uma balança num canto da sala e colocava frente a Aarne, além de o beliscar na barriga, mas sem machucar muito._

Osore— Aí tu complica... sobe na balança.

(Bf baixo...)
[22:06:21] Yan Henrique: °Ele via os olhos do rapaz dilatar em pura cocaína e ficou meio receosa em tocar nele, vai que era lepra°

—Você não é um fracassado,só um pecador em seu melhor ambiente. Imagino que seja famoso.

°Ela caminhou até o salão de apostas e ficou com um sorriso estático, Sua passiva Do pé de coelho já estava em ação enquanto ela procurava uma máquina ou local pra ir°
[22:07:53] Miguel Draconico: A- eu acho que na realidade... Bom, se isso realmente for real, e que realmente existam entidades que realmente influenciam tudo o que acontece aqui... Elas me odeiam, isso sim.

• Aarne sentia aquele beliscão em sua barriga e não se incomodava muito, até conseguia resistir bem a sensação e a dor acaso tivesse. Ele também subia na balança, como indicado por Osore •

A- eu não preciso comer, então não faço questão, oras
[22:08:36] Yan Henrique: —Você precisa comer, estou com fome patrão

°dizia o estômago dele°
[22:09:08] Gustavo Henrique Ac: Angel— Aí aí meu bem, se fosse assim eu teria me formado em artes, mas me negaram. Porém obrigadin, bebê. Fama depende do modo dito...

_Lá ela se separaria com uma caça níquel típica._
[22:09:10] Miguel Draconico: • negado, o arrombado é um wendigo viado • //
[22:09:21] Yan Henrique: °A°
[22:09:57] Gustavo Henrique Ac: Vdd, o estômago dele tá cheio de leite 🤣🤣🤣🤣🤣🤭🤭🤭🤭🤭//
[22:10:23] Miguel Draconico: // vsfd bixo, todo dia isso Kakakakakakakakakaka
[22:10:28] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:10:36] Kleber Teodoro: Viado ele é memo//
[22:10:59] Yan Henrique: Droga achei que o Aaarne tava no salão de aposta)/
[22:11:06] Yan Henrique: Ia fazer o jogo do bixo valendo a casa dele//
[22:11:36] Miguel Draconico: // pode apostar, quem vai perder a casa é a Grimm e o Father mesmo kakakakakakakaka
[22:12:38] Gustavo Henrique Ac: Osore— Certo elas... digo, é foda kkkk 🐊

_O beliscão servia para Osore ver se o índice de gordura corporal dele estava alto ou baixo... bem, era uma forma de medir. Qual o peso desse desgraçado? Não sou adivinho, porram laksjskaklsk_

Osore— Ah... mas vá toma no cu, Aarne, tu precisa comer, caralho.
[22:13:24] Yan Henrique: Agr q eu quero aposta//
[22:13:35] Gustavo Henrique Ac: // e o Aarne perde as pregas
[22:14:16] Miguel Draconico: // isso que era bf?? Eu tava pensando no q isso significava
[22:14:50] Miguel Draconico: // eu acho que não... A vida já fudeu tanto ele que isso nem existe mais
[22:21:33] Miguel Draconico: A- você é um tremendo filho da puta... Mas tá melhorando... Parece menos insuportável.

• Aarne tinha incríveis 82,6 kg, embora o seu corpo fosse bem normal. O índice de gordura não parecia nem um alto, na verdade, parecia estar um pouco abaixa se comparado com outras pessoas normais •

A- eu não sabia, até hoje não se mostrou necessário gastar dinheiro com algo que quase não preciso
[22:21:56] Yan Henrique: 🍄
[22:26:32] Gustavo Henrique Ac: Osore— Filho da puta? Mas a única puta tá aqui na minha frente. :}
Obrigado, xoxoto.

_Osore então dava um cascudo na cabeça de Aarne._

Osore—Cê tinha que ter no mínimo uns 100 kg! Qual seu intuito? Ficar igual o Kao? Definir? Engordar?
[22:26:48] Yan Henrique: Certas pessoas tem seus preferidos//
[22:26:52] Yan Henrique: E eu Kero um picolé//
[22:27:46] Miguel Draconico: // calma chocolate branco...
[22:31:00] Yan Henrique: Você sabia q
O chocolate branco, apesar de sua deliciosa e cremosa textura, não pode ser considerado chocolate no sentido tradicional. Diferentemente do chocolate convencional, o branco não contém massa de cacau, um dos principais ingredientes que caracteriza o verdadeiro chocolate. Em vez disso, é feito com manteiga de cacau, açúcar e leite. A ausência da massa de cacau exclui o componente que proporciona a cor e o sabor típicos do chocolate. Portanto, enquanto o chocolate branco pode ser uma iguaria deliciosa, é importante reconhecer que não se enquadra na definição estrita de chocolate.//
[22:31:54] Miguel Draconico: A- bom, eu vou considerar isso um elogio. Já me chamaram de coisas piores. 

(Ele realmente é um cafetão...)

• Aarne já teria juntado ao todo desde o início dessa conversa até agora uma grande gama de traços para compôr a ficha da personalidade de Osore, com esse cascudo inclusive sendo uma contribuição generosa para tal. Com uma idéia razoável da força de Osore, assim como outros traços que deverão ser narrados pelo player na próxima ação •

A- foi mal, eu não sabia que isso era tão necessário!
Mas essa é uma boa questão... Eu quero ficar com um corpo e uma definição bacana, pode ser semelhante ao seu... Ou ao Kao... Só quero ficar bem definido por favor.
[22:31:59] Gustavo Henrique Ac: Chega no Vanitas rapidão//
[22:32:19] Miguel Draconico: / perfeito amigo, pena que eu detesto chocolate branco 😎
[22:33:37] Gustavo Henrique Ac: Pau no teu cu
Chocolate branco só não é melhor q chocolate 70% cacau//
[22:34:00] Erick Barreto Valle: // chocolate é chocolate caralho, muda nada
[22:34:16] Miguel Draconico: // isso foi um elogio ou uma ofensa?
Mas sei lá, eu acho enjoativo
[22:34:31] Yan Henrique: Você não é mais meu amigo//
[22:34:40] Yan Henrique: Chocolate branco é o melhor
Nas caixas de bombom sempre pego ele//
[22:34:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:16] Miguel Draconico: // ok, vocês são estranhos. Me deixe com meu chocolate meio amargo que tá tudo certo
[22:35:46] Erick Barreto Valle: // caralho tu é foda
[22:35:50] Miguel Draconico: // e eu li Gustavo, eu li kakakaka. Só não explano as coisas que você me mandou já no privado pq seria estranho
[22:35:58] Yan Henrique: Meio amargo é uma delícia//
[22:36:03] Erick Barreto Valle: // chocolate amargo é GOAT
[22:36:13] Yan Henrique: Eu curtia d+ o sufflair//
[22:36:21] Yan Henrique: Tinha um amargo mó gostoso//
[22:36:30] Erick Barreto Valle: // cara tu tá de mudança aqui pra perto né Man?
[22:36:46] Erick Barreto Valle: // tem uma loja de doces na 8 de maio que tu pode lá comprar doce pra kct
[22:36:52] Erick Barreto Valle: // lá tem chocolate 70% amargo
[22:37:31] Yan Henrique: Eu já tô na casa a quase duas semanas//
[22:37:44] Erick Barreto Valle: // é aonde doido
[22:38:09] Yan Henrique: Rua Guanabara//
[22:38:19] Erick Barreto Valle: // porra é essa viado
[22:38:26] Yan Henrique: A rua Guanabara//
[22:40:45] Gustavo Henrique Ac: Osore— fica sussa lambisgóio.

_Osore então sorria tranquilamente. Aarne poderia ter notado que Osore era alguém enérgico e bem... brincalhão. O cascudo havia sido tão fraco que era impossível definir a força dele._

Osore— entendi... anota aí oq vc vai precisar. Treine 7 dias por semana, se alimente 6 vezes por dia, use shakes de proteína e creatina, beba 4 litros de água diariamente, durma 8 horas por noite, pratique pelo menos 30 minutos de cardio todo dia, aplique 3 doses de testo por semana, e tenha um relacionamento. Isso vai te dar o corpo que quer.
[22:40:55] Gustavo Henrique Ac: Eoq//
[22:41:27] Yan Henrique: Mlq só narra com o Miguel
Vai te surpresa//
[22:42:00] Miguel Draconico: // ...
Ele perdeu a sua mensagem, quase certeza. O tanto de off
[22:42:38] Gustavo Henrique Ac: Cadê as tua resposta
Quando tu narrar eu narro, krl sksksksklskskskkskslslslsllsksl//
[22:43:03] Yan Henrique: E QQ e isso Aki//
[22:43:15] Miguel Draconico: @Gustavo Henrique Ac //
[22:43:18] Gustavo Henrique Ac: Ele narrou? Skskskskks//
[22:43:39] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:43:41] Miguel Draconico: // sim Kakakakakakak, mas a mensagem acabou ficando lá na pqp
[22:48:34] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[22:48:35] Gustavo Henrique Ac: Eu tbm narrei ksksksksks//
[22:49:02] Miguel Draconico: • Aarne fazia àquelas anotações em sua cabeça que já de imediato se formava semelhante a uma ficha de personalidade. Ele também anotava na forma de um cronograma o que precisava fazer, ficando de certa forma abismado com o quanto de refeições que teria de fazer e o quanto de processos teria que fazer por dia •

(Comer seis vezes... Beber quatro litros de água... Aplicar testosterona... Isso vai mudar muito a minha rotina 😶)

A- beleza... Quanto vai sair essa brincadeira? A testosterona... Os shakes... Tudo? E o relacionamento é realmente necessário?
[22:49:46] Yan Henrique: °Onde pega ficha]°
[22:49:48] Yan Henrique: ?*
[22:50:18] Gustavo Henrique Ac: No balcão de câmbio//
[22:50:30] Yan Henrique: °vou no balcão de câmbio °
[22:50:31] Yan Henrique: //
[22:51:28] Yan Henrique: —Falar de fama comigo? A minha não é tão boa não.

°Ela ia até o local e buscava onde trocar suas fichas°
[22:59:03] Gustavo Henrique Ac: Angel— Fama é fama. Falem bem ou falem mal, mas falem de mim. ;}

_Ao procurar, ela veria um balça enorme onde as pessoas cambiavam dinheiro, objetos e até documentos em troca de fichas. ao chegar até uma das cabines, o atendente sorria para Baal, era outro femboy._

Femboy Hooters— Ooolá bela moça, vai querer quantas fichas?
[22:59:30] Gufty Zaryark: Pensamento de velho //
[23:02:20] Yan Henrique: —Poético.

°Ela via o outro femboy mas não ligava, ela olhou para as fichas e disse °

—Três 🤌🏻.
[23:03:52] Gustavo Henrique Ac: Osore— uns milão, dá pra economizar, aí dá uns cem conto. A testosterona pode esquecer, era mintira... mas o relacionamento sim. Aumenta a testosterona se é que me entende.

_Ele pegava uma fita métrica e começava a tirar as medidas de Aarne._
[23:05:20] Gustavo Henrique Ac: Femboy Hooters— Perfeito! Dá um total de 6 ethereal Goldeens!

_Ele ia separando três fichas moner, mas esperava o pagamento._
[23:07:21] Yan Henrique: °Ela dava°

°ela pegava 😎🤙🏻°

°Agora ela andava até às máquinas°
[23:07:23] Yan Henrique: Parei//
[23:07:51] Yan Henrique: °Ela entregou as moedas e pegou suas fichas, chegando em uma caça níquel ela inseriu o ticket e puxou a rodinha esperando o resultado °
[23:08:17] Miguel Draconico: A- beleza, anotado... Ao menos ainda tenho um pouquinho de Etheriuns como reserva... Qualquer coisa esses eu pago agora... Bom, me passa a testosterona, é mais fácil pra situação atual que eu tô.

• a altura de Aarne era de 1,89 •
[23:08:20] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:08:22] Yan Henrique: Brassino//
[23:09:26] Gustavo Henrique Ac: Oq a passiva lá faz?//
[23:10:03] Gufty Zaryark: Vixi //
[23:10:05] Yan Henrique: Narre e você descobrirákkkk//
[23:10:15] Yan Henrique: Bglh desgraçado do caraio//
[23:10:17] Miguel Draconico: // é por dado amigão
[23:10:27] Yan Henrique: A passiva meche com issosksksksk//
[23:10:36] Yan Henrique: toda vez q tem q usar sorte ela ativa//
[23:10:36] Miguel Draconico: // não é o Gustavo que narra o resultado kakakakaka
[23:10:49] Yan Henrique: Mas é ele q joga o rabo//
[23:10:51] Yan Henrique: Dado///
[23:11:21] Miguel Draconico: // então é 3d100 eu acho, esse jogo miserável
[23:11:30] Gustavo Henrique Ac: Osore— Rapaz, não dá pra eu te dar essa testo aí não. Isso só com o Kaomei. 

_Ele acabava as medições e ia guardar a fita._
[23:11:33] Yan Henrique: Tu perdeu nele?//
[23:11:46] Miguel Draconico: // 25 fucking vezes
[23:11:47] Gustavo Henrique Ac: Escolhe um número de 1 a 50//
[23:12:12] Gustavo Henrique Ac: 1 a 100*//
[23:12:57] Gustavo Henrique Ac: KAKSKSKSKSKSKKSKSKSSKKS//
[23:13:08] Yan Henrique: KSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKLL//
[23:13:16] Yan Henrique: Qualquer um?//
[23:13:21] Miguel Draconico: A- é... Beleza, eu vejo com ele depois. Mas então... Quais são os cronogramas de treino?

• Aarne então ao ver que as medições haviam acabado finalmente, começava a se vestir novamente •
[23:13:54] Miguel Draconico: // desde que seja de 1 a 100, sim.
[23:14:00] Yan Henrique: Escolho 28//
[23:15:05] Gustavo Henrique Ac: Mlk
Vô dormi
Inté//
[23:15:17] Yan Henrique: A//
[23:16:08] Gustavo Henrique Ac: ...esfolada q eu dei no teu cu//
[23:16:12] Gustavo Henrique Ac: AKSJHSKSKSJSJSKSKDKSJDKSK//
[23:16:15] Yan Henrique: Boa noite ent Man//
[23:16:23] Yan Henrique: Q tu tenha uma péssima noitekkkk//
[23:16:25] Yan Henrique: Fdp//
[23:17:30] Gustavo Henrique Ac: kskskskskskskkskskskd não tankou o brazino investimentos//

--------------- 15/11/2023 ---------------
[09:09:30] Gustavo Henrique Ac: Tenho q narra alguma coisa? //
[09:09:34] Gustavo Henrique Ac: Bah, tenho//
[09:11:41] Gustavo Henrique Ac: Agora q lembrei, o Osore subiu o preço pra usar a máquina kkkkk//
[09:11:52] Gustavo Henrique Ac: 5 fichas por vez //
[09:14:21] Gustavo Henrique Ac: Osore— Beleza. Cronograma? Rapaz... cê vai treinar todos os dias. Faz um Pull and Push. Mas começa treinando perna na segunda, depois faz o treino de pull, e depois o de Push. Isola um grupo muscular e treina no dia seguinte, o seu ponto fraco, sabe? Depois repete tudo nos dias seguintes... é isso.
[09:15:43] Miguel Draconico: // Aarne inflações 😎
[09:18:01] Miguel Draconico: A- entendo... Bom, está certo.

• Aarne então fazia as devidas anotações mentais, juntando as informações obtidas e as arrumando numa espécie de tabela diária e assim finalizava •

A- perfeito, muito obrigado Osore.
[09:18:29] Miguel Draconico: [Nos dias atuais...]

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta branca e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[09:22:38] Gustavo Henrique Ac: Aarne filho da puta, isso sim dkdkdkdk//
[09:24:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:24:01] Gustavo Henrique Ac: _Digamos q a srta. Monero tenha completado o valor já que tá a primeira vez de Baal ali. A roleta dava os seguintes resultados: 23, 34, 29._
[09:25:38] Miguel Draconico: // Osore forçou o viado a apostar pra dar uma informação
[12:16:03] Yan Henrique: Blz n entendisksksksksksksk//
[12:16:06] Yan Henrique: QQ eu doe//
[12:23:59] Gustavo Henrique Ac: A Baal não ganhou nada //
[12:27:32] Yan Henrique: Ela ganhou o nada//
[12:27:41] Yan Henrique: Tem que cair todos 28/28/28 ou só um?//
[12:54:11] Gustavo Henrique Ac: Se cair um, ela ganhão prêmio menor; se cairia dois iguais, ela ganha o prêmio médio; se cair os 3, ela ganhão prêmio máximo... que sim, são mais fichas kkkkk//
[12:54:23] Yan Henrique: Tendi//
[12:54:25] Yan Henrique: Já narro//
[12:55:54] Gustavo Henrique Ac: Tranquileba//
[13:01:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:02:34] Yan Henrique: Tem quantas pessoas jogando caça níquel?//
[13:03:11] Gustavo Henrique Ac: Se pá umas 3//
[13:03:30] Yan Henrique: Tu pode girar mais 300 vezes o dado?//
[13:03:56] Gustavo Henrique Ac: Não.//
[13:04:01] Yan Henrique: Tabom//
[13:04:14] Kleber Teodoro: Vixe mt texto, vo narrar apenas daqui 72 horas//
[13:04:25] Gustavo Henrique Ac: Já não tankei 25, imagina 300 skkskskskskskksksks//
[13:04:31] Gustavo Henrique Ac: Kleb q tanka isso tudo//
[13:04:59] Gustavo Henrique Ac: Sussa, eu faço um time skip daí pra pousada//
[13:18:12] Miguel Draconico: • nesse exato momento Aarne retornava novamente para a academia de Kanterburry com uma outra roupa esportiva que não seja o seu "uniforme", se identificava na portaria e então começava os seus treinos diários. Ele estava respeitando ao máximo o cronograma que Osore havia o passado e etc, estava sendo complicado nos primeiros dias, porém estava conseguindo lidar bem com essa questão •
[13:26:29] Kleber Teodoro: — Baal é? Sou neutra sobre isso, mais um descontrole de terceiros e Kanterbury passa a flutuar no oceano sem correntes.

• Kalisa deu alguns passos para a saída e parou por um momento, olhando para Grimm.•

— Onde que é mesmo? Tenho Transtorno dissociativo de inteligência sapiente.

[VERÔNICA]

— Também não é assim, pode entregar o presente. Poder eu posso, mas você furou fila. • Veronica olhou para Tsunami Fukushima.•

— Pode falar.
[13:27:29] Yan Henrique: N entendi em ND//
[13:32:45] Gustavo Henrique Ac: O mais engraçado é q é tu q narra a Tsu tbm MUAHAHAHAHAHA//
[13:33:53] Yan Henrique: O engraçado é q //
[13:37:47] Gustavo Henrique Ac: *Depressão pq nunk saberei o resto da mensagem pq sequestraram o Yan.*//
[13:38:48] Miguel Draconico: // fui eu, foi mal. Ele tava me devendo uma coxinha, já já eu libero ele
[17:05:56] Yan Henrique: .
[21:07:12] Yan Henrique: °Baal tinha dito que ela era gente fina demais enquanto via ela imaginando ela no formato de um palito °

—(Fina.)

°O pé de coelho tornava tudo parte da sorte! A sorte de Baal aumentava com a habilidade passiva do pé de coelho que fazia a caixa de número 23 rolar mais vezes e cair no número 28 certeiro! Isso sendo parte da passiva do pé de coelho que pode adicionar +5 pontos em um dado!°
[21:09:59] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:35] Gustavo Henrique Ac: Catapimbas//
[21:54:31] Yan Henrique: [Verônica]

—Então tá bom.

°Os dois presentes eram tragos até a sala ficando empacotados em caixas de 3m°

—Furei fila!? Eu não sabia que possuía Uma, não vi ninguém lá fora e aqui dentro só tem...mulheres? Mas deixando isso de lado, a senhora irá pilotar ele para começar as escavações? Ou será uma nikke?
[22:04:59] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Como assim?

_Ela a viu falando daquele jeito e sorriu logo em seguida._

Grimm— se quiser posso te dar uma carona até lá, basta esperar um pouquinho. Mas ele fica abaixo daquela coisa enorme que flutua pra lá...

_Ela apontava em direção ao monte, onde ela aparas sabia que ficava pro norte. Vendo que Kunizushi havia a ignorado, Grimm se silenciava por alguns milésimos, deixando certa "insistência" no ambiente, porém logo voltava ao normal, olhando para Tsu._

Grimm— Bem...

_ela olhava para Verônica e mandava o papo. 💪🏻😎🤳🏻._

Grimm— Quando saímos de Deimos, Baal disse para que Tsu conversasse com uma tal de Dorothy... A senhorita é responsável pelas nikkes do exército, certo?
[22:09:44] Yan Henrique: Ela respondeu pô//
[22:09:48] Yan Henrique: Ele*
[22:11:44] Yan Henrique: Opoha n foi//
[22:24:37] Gustavo Henrique Ac: Nem skskdkdk//
[22:24:47] Yan Henrique: A mensagem n foi//
[22:24:59] Yan Henrique: Considera q ele foi baleado no ouvido e não ouviu//
[23:20:40] Yan Henrique: ° Kunizushi após seu mal educado ato de não responder uma pergunta, ficou com peso na consciência e respondeu segundos depois devido um delay em sua mente olhando pro trono da Verônica e sentindo o mortífero cheiro de Dinossauro°

[Grimm]

—Nós podemos arranjar um local para ver isso, voltar para Deimos é possível. Filho? Não posso revelar isso. E a resposta é não. Mas talvez sim, depende do ponto de vista. Eu posso talvez  te responder errado sem dizer se estar certo.
[23:20:49] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:33:05] Gustavo Henrique Ac: _Grimm teria ouvido o garoto, e então o olhava nos olhos por um breve momento. Mas dessa vez não sorria, apenas dava um joinha para ele._

Grimm— Se você é ou não filho dela, na verdade não me importa, apenas busquei ser amigável, pequenino. Para mim, você é apenas um garoto igual a outros 100 mil outros garotos. 

_Grimm dizia a frase baseada no que Velou um dia havia lhe dito, e velou olhava para Grimm de forma brusca, surpresa por Grimm ter dito algo do tipo tão de repente._

Grimm— porém lhe desejo uma boa estadia. 

(Até pensei em levá-lo conosco para não ter de pagar por um hotel... mas se ele não colaborar com simples respostas, nosso convívio não iria ser dos melhores...)
[23:39:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:46:32] Yan Henrique: Ele respondeu pohakkkkk//
[23:46:44] Yan Henrique: Ele só ficou de frescura na parte de dizer se é filho ou não//
[23:47:04] Yan Henrique: Ele até disse

Voltar pra deimos é possível//
[23:47:22] Yan Henrique: E isso me lembra que não narrei ele ganhando um cisto
Acho q Matei meu char//
[23:48:24] Gustavo Henrique Ac: Mas ficou de enrolação pra cima da Grimm kskskskksksksk//
[23:48:37] Gustavo Henrique Ac: Exatamente skskskksksks//
[23:51:12] Yan Henrique: Narro agr ou espero o Kleber//
[23:52:15] Kleber Teodoro: Diabo//

--------------- 16/11/2023 ---------------
[00:02:38] Kleber Teodoro: — Não aturo quem mexe com a minha família. • Kalisa disse com a voz do Vin Diesel.•

— Eu vou esperar então, eu gastei todos meus pontos de evolução em vida e esqueci de aumentar a inteligência. 

• Kalisa ficou parada em modo offlline até ouvir o nome "Dorothy", diversas partículas virtuais azul se criaram ao lado dela e assim a Nikke Dorothy se manifestou ao lado de seu comandante.•

— Ela? 

* Dorothy — Buscam por minha presença? Eu estava nos olhos de Kalisa.

[VERÔNICA]

—  Eu sou sim, mas você fala desta Dorothy? • Ela aponta pra  Dorothy ao lado de Kalisa.•


[Veronica / Jogo do Bicho]

— Deus me livre tentar pilotar alguma coisa, sou primitiva. É melhor deixar com uma Nikke hábil para isso.
[00:03:44] Kleber Teodoro: N sei mais escrever//
[00:04:40] Miguel Draconico: // eu também, fiz uma descrição agora que ficou uma belíssima duma titica pqp
[00:05:21] Yan Henrique: Eu n sei quem é a kalisa ou quem é a Verônica//
[00:05:25] Yan Henrique: Tá mais confuso//
[00:05:38] Kleber Teodoro: Kalisa e a que tá sem título//
[00:06:08] Yan Henrique: Qual foi//
[00:06:17] Yan Henrique: Já n tem lore e agora nem título temkkkkkk//
[00:07:01] Kleber Teodoro: Vsfkkkkkkkk nem coloquei os títulos nela na ficha, nem lembro se tem//
[00:07:42] Miguel Draconico: // deve ter, só o fudido do meu char que não tem título eu acho Kakakakakaka
[00:09:11] Yan Henrique: MT foda que as nikke tem a Zona de simulação pra ficar guardada e a fdp coloca ela no olho//
[00:09:50] Kleber Teodoro: É o Cumedor de Gente//
[00:13:43] Yan Henrique: Eu tbm n tenho//
[00:13:50] Yan Henrique: É o comida de gente*//
[00:52:19] Yan Henrique: O mané sou eu//
[00:57:04] Yan Henrique: ° kunizushi via Grimm e tentava não focar em suas...Grandes comissões. Olhando apenas nos olhos dela ele dizia de forma arrependida °

—Me desculpa,eu não quis ser rude. Não quis estragar sua amizade... mas você pode resolver oque quiser comigo! Eu também tenho acessos os mesmos setores que o Pai e ele te considera uma ótima amiga!

°Ele fazia um joinha enquanto olhava ela°

—Obrigado...Eu acho! Se você quiser nós podemos resolver isso hoje. Eu posso chamar um transporte para Deimos ou aqui mesmo.

[VERÔNICA—TSU]

°Tsu era uma nikke que trabalhava no idofront junto de dorothy, provavelmente elas se conhecíam e tsu disse de forma animada°

Tsu—Dorothy! A quando tempo! Eu queria falar com você se poderia  designar  A Senhorita Grimm como minha comandante! Se não atrapalhar, é claro.

[VERÔNICA—KUNIZUSHI]

—Entendo. Então quando podemos estrear ele? Ou irá querer seu presente misterioso primeiro?
[00:58:28] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:51:09] Miguel Draconico: • 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta vermelha e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[05:51:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:52:45] Miguel Draconico: // você falou erva?? Cadê??
[07:00:03] Gustavo Henrique Ac: A carinha de quem quem tá com um plug xl guardado//
[07:00:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:01:01] Erick Barreto Valle: // carinha de q volta no Bolsonaro
[07:01:13] Gustavo Henrique Ac: Kskskksskskkskskskssk//
[07:01:52] Gustavo Henrique Ac: //Como diria o sábio Gabriel
"Ainnm, goza em mim Bolsonaro"
[07:02:29] Gufty Zaryark: Mdskkkkkk se ferrar//
[07:13:18] Gustavo Henrique Ac: Grimm— E quem atura quando isso ocorre? Creio que deixaria a ética do lado caso algum dia machucasse alguem da minha família. 

_Grimm dizia dum modo mais sério, onde por um breve momento seu olho esquerdo se tornou igual a de um réptil, mas que logo voltou ao normal(naipe o olho da reptiliana rainha Elizabeth)._

Grimm— Certo, é melhor... você não vai querer se perder por lá. 💀

_Grimm via Dorothy e ficava pensativa sobre a vida, mas logo respondia._

(Essa saia não atrapalha num combate?...)

Grimm— Bem, acho que sim. Tsu, fique a vontade.

[ Kunizushi ]

Grimm— Uhm? Oh, tudo bem. Eu acho que fui um pouco direta demais também... mas perfeito! E bem, eu fico alegre de ouvir isso. 

. . .

Bem, de fato é algo bom... bem, ir para Deimos hoje era o plano, mas acredito que talvez tenhamos muitos assuntos a tratar. Desde dúvidas sobre algumas coisas, favores e projetos. Tenho que levar a Kalisa para o monte, se quiser pode vir conosco, e após o Ehden vamos para Deimos.

(A carinha de quem tá prestes a cometer um crime de guerra...)
[07:21:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:22:21] Gustavo Henrique Ac: // ia manda outra imagem
Mas pqp kskskskksskkskk
[20:34:35] Yan Henrique: Sou eu agr?//
[20:53:26] Yan Henrique: É a "mãe" do mlq pohakkk//
[20:54:44] Erick Barreto Valle: // """"""mãe""""""
[20:54:57] Erick Barreto Valle: // mãe e pai do bicho é a Forja Wyrm
[20:54:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:03] Yan Henrique: Nem//
[20:55:11] Yan Henrique: Quem criou ele foi a própria Baal//
[20:55:19] Erick Barreto Valle: // na forja
[20:55:21] Erick Barreto Valle: ?
[20:55:23] Yan Henrique: Não//
[20:55:27] Yan Henrique: Ela criou de outro jeito//
[20:55:36] Erick Barreto Valle: // com a Forja Vome
[20:55:55] Erick Barreto Valle: // voltar a ver Guardiões da Galáxia
[21:26:10] Condor Palazin: / o Erick, quer trabalhar com algo do homúnculo?
[21:26:38] Condor Palazin: / acho que se quiser transformar numa especie de pet se brincar deve da
[21:26:55] Condor Palazin: / só eu organizar essa porra de gosma
[21:27:53] Erick Barreto Valle: // o bglh que eu queria era achar o resto dos laboratório de coisa com criança
[21:28:28] Condor Palazin: / a beleza, tbm da
[21:28:47] Condor Palazin: / eu te dei as informações n foi?
[21:30:36] Condor Palazin: / Mas na lógica tu n pode fazer averiguação sem ter permissão do exército e tals
[21:30:38] Condor Palazin: / sei la
[21:30:41] Yan Henrique: O condor lembra de ver o contrato lá no post//
[21:30:51] Condor Palazin: / ?
[21:31:19] Condor Palazin: / so pacto que nos fizemos
[21:31:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:31:31] Condor Palazin: Do*/
[21:31:55] Condor Palazin: / libera meu poder aí Erick 👍
[21:32:38] Erick Barreto Valle: // Artorias é o Fazedor de Bicos
[21:35:07] Yan Henrique: Entra não//
[21:36:53] Condor Palazin: / queria ser um fazedor de bicos
[21:37:59] Gustavo Henrique Ac: //Até no da Ryo? 🤪🤪🤪🔥🔥🔥
[21:38:12] Gustavo Henrique Ac: // tô a uns 15 minuto tentando subir o chat, mas não carrega
[21:38:14] Erick Barreto Valle: // KKAKSKSKSKSKSKSK
[21:38:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:23] Condor Palazin: / se eu fizesse minha magia ficar no tamanho de ozark em alcance aí sim diria que minha magia tava boa
[21:38:26] Gustavo Henrique Ac: // HAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAA
[21:38:43] Yan Henrique: Narra o Hooters//
[21:38:45] Kleber Teodoro: Eu tamemkkkkkkk//
[21:38:47] Condor Palazin: / porque fazia bico fácil
[21:38:49] Yan Henrique: Kero minha pelúcia da monero//
[21:38:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:06] Gustavo Henrique Ac: //Se contradisse, cachorra 

*Imagem do Bob esponja bombado*
[21:39:09] Gustavo Henrique Ac: Tô tentando skskksksksksks//
[21:39:27] Condor Palazin: / é que já tô vendo eu virando um Batman de ozark
[21:39:27] Yan Henrique: Acho q só deimos se enquadra nisso//
[21:39:44] Condor Palazin: / só falta ter magia boa pra um preparo descente
[21:39:45] Yan Henrique: Ou as lilith nos reinos  dela//
[21:39:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:50] Erick Barreto Valle: // top 10 hipérboles do RPG
[21:39:52] Yan Henrique: Mas aí n è char/
[21:40:05] Erick Barreto Valle: // ainda dá
[21:40:10] Yan Henrique: A culpa de quem não me manda a lore é de  qm msm?//
[21:40:13] Yan Henrique: Ata esqueci//
[21:40:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:40:51] Condor Palazin: / nao quis dizer desse jeito cara
[21:41:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:25] Condor Palazin: / calma tbm
[21:41:27] Yan Henrique: Mas pô Isaías//
[21:41:29] Gustavo Henrique Ac: _Baal assim teria ganho o prêmio menor da máquina, que resultava em mais fichas que saim organizadas em pilha por uma porta de saída da máquina, a qual deixava as ficha sobre uma área de acúmulo._
[21:41:31] Condor Palazin: / quiz dizer em questão do preparo
[21:41:33] Yan Henrique: Ele pelo menos tá prendendo os bandidosksksksk//
[21:41:33] Gustavo Henrique Ac: Off pra krl, vai toma no cu sksksksk//
[21:41:40] Yan Henrique: Vai vc tu n me xinga n//
[21:41:45] Condor Palazin: / fala nd n
[21:41:52] Condor Palazin: / falo*
[21:42:03] Erick Barreto Valle: // é pq existe uma viadagem chamada
[21:42:05] Kleber Teodoro: N consigo, n consigo escreve//
[21:42:07] Erick Barreto Valle: // Direitos Humanos
[21:42:08] Gustavo Henrique Ac: Cuzinho //
[21:42:11] Gustavo Henrique Ac: Fala baixo mo nengue//
[21:42:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:42:48] Condor Palazin: / MAs n matei
[21:42:53] Condor Palazin: / curei eles
[21:43:03] Condor Palazin: / pra não precisar me preocupar em da um cacete
[21:43:14] Condor Palazin: / e depois do primeiro aviso ele nem destruiu nd
[21:43:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:40] Gustavo Henrique Ac: Se preparem
Pq a travada vai ser forte//
[21:44:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:44:11] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKAKSKSKSKSKSKSSKSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKS//
[21:45:43] Erick Barreto Valle: // A Brochada de 87
[21:45:53] Yan Henrique: Literalmente ia melhorar o reino//
[21:45:59] Yan Henrique: Ou matar toda a população//
[21:46:06] Yan Henrique: Ozark é igual o reino dos bandidos do hora de aventura//
[21:46:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:46:16] Yan Henrique: Teu filho te rouba pra conseguir dinheiro//
[21:46:22] Erick Barreto Valle: // Uff, referência
[21:46:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:47:01] Yan Henrique: Põem nikke lá que a treta acaba//
[21:47:03] Yan Henrique: Agr chega de off//
[21:47:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:47:12] Kleber Teodoro: Roberto ja matou 33mil de lákkkkkkkkkk 

Agr ta tudo na Loraine essas almas//
[21:47:22] Yan Henrique: Roberto é retardado//
[21:47:26] Yan Henrique: Kleber quando tu poder
Narra aí//
[21:47:41] Kleber Teodoro: Quando//
[21:47:42] Kleber Teodoro: Os//
[21:47:44] Kleber Teodoro: Off//
[21:47:47] Kleber Teodoro: Acabarem//
[21:47:48] Kleber Teodoro: Eu//
[21:47:51] Kleber Teodoro: Narro//
[21:47:52] Yan Henrique: Narro//
[21:47:55] Yan Henrique: Ok
[21:47:57] Yan Henrique: //
[22:21:40] Condor Palazin: / n narre, os offs n acabara
[22:21:46] Condor Palazin: / acabaram
[23:15:01] Condor Palazin: *Em algum lugar fora deste plano dimensional, iron encontrava-se desacordado dentro de uma cela com uma pequena frecha para vê o lado de fora. 

*Aos poucos acordava, mas sem entender oque está acontecendo percebe apenas uma coisa, seu pé acorrentado e seu braço esquerdo com uma marca. Ele tenta usar sua magia, mas faz o símbolo ser ativado onde expande por todo seu braço fazendo dor intensamente e apertar com bastante força. 

( Que isso…essa coisa…tá me impedindo de usar magia…) 

*O símbolo é um selo mágico, chamado de Grotorf, criada com a intenção de neutralizar os circuitos de mana no corpo dos seres e quanto mais tentam usar magia mas perigoso o selo afeta o corpo de quem está com a marca.

( Aonde estou…? Eu só lembro de você está na casa da Anko e ter apagado do nada…aí…aí vim para cá… onde é que fica esse lugar?)

*Iron vai até a janela e aos poucos consegue vê o local, um ambiente seco, completamente vermelho e deserto em vegetação, da para vê monstros exóticos que só pode existir em seus pesadelos mais profundos e um pouco mais a baixo, várias pessoas minerando e acorrentadas. 

?:- Linda vista não é?

*Um homem aparece na porta observando o pequeno iron.

-QUEM É VOCÊ? OQUE QUER COMIGO?

?:- Não adianta gritar, estamos num lugar bem longe de sua casa, onde sua amiguinha não poderá se quer te encontrar. 

- Que? Aonde estamos? 

?:- Isso você não precisa saber, mas espere que em alguns dias você poderá sair daí, o mestre tem planos para você…

*Indo embora em sequência, enquanto fecha a pequena comporta.
[23:15:02] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:15:21] Condor Palazin: / bom, borá trabalhar né Erick
[23:15:42] Erick Barreto Valle: // 00:15 é horário de vagabundar
[23:15:56] Yan Henrique: °Negado, a influência de Istaletos sobrepujava qualquer plano dimensional que estivesse em Kanterbury ou deu acesso a ele.°
[23:15:59] Condor Palazin: / aí tu me quebrou no argumento
[23:16:15] Condor Palazin: / n pó, é que n tenho em nenhum lugar pra narrar
[23:16:26] Condor Palazin: / aí tu fodeu, mas beleza
[23:16:56] Condor Palazin: / depois dizem que n se narra em Elysium
[23:17:01] Erick Barreto Valle: // mano e se for uma dimensão que se for pegar a geografia dimensional o lugar tá literal em cima de Kanterbury
[23:17:13] Yan Henrique: Os cara acreditandoKSSKSKSKSK//
[23:17:16] Yan Henrique: Istaletos nem existe//
[23:17:28] Erick Barreto Valle: // é pq tu falou disso e eu comecei a pensar.
[23:17:35] Yan Henrique: Talvez exista//
[23:17:37] Yan Henrique: Nome legal//
[23:17:48] Yan Henrique: Istaletos estalisticos//
[23:17:48] Erick Barreto Valle: // da pra criar um livro
[23:17:50] Condor Palazin: / eu nego sua negação, tô usando como base meu próprio sistema dimensional nessa porra 👍
[23:18:19] Condor Palazin: / magia primordial voltando à ativa só pra esse momento
[23:18:41] Yan Henrique: °na verdade era meme, não aconteceu nada°
[23:19:11] Condor Palazin: *na vdd eu já sabia e só tava te testando
[23:19:21] Condor Palazin: *É meme*
[23:28:07] Kleber Teodoro: [Dorothy]

— Finalmente chegou sua vez.

 • Ela abre um painel digital diante de Grimm com um formulário de perguntas do Grimmorial.•

— Você pode digitalizar os outros campos? Basta tocar na tela que o teclado surge. 

Nome: 
Idade: 
Já possuí um Grimório: 
Residência: 
Nikke's Possuídas: Tsu
Primeira Nikke: Tsu

[VERÔNICA]

— Primeiro o presente. • Veronica disse com os olhos brilhando em azul.•


[KALISA]

— Quase todo mundo que conheço desapareceu por conta de terceiros, não posso deixar mais que isso aconteça. Mas enfim, termine suas negociações, não quero atrapalhar.

 • Kalisa ficou pensando no que karaios tinha no Ehden, mas decidiu deixar para lá.•
[23:29:31] Yan Henrique: O dia todo pra fala uma linha//
[23:29:33] Yan Henrique: Q avanço//
[23:30:09] Kleber Teodoro: Melhor do q 12 dia numa quest pra anular narrativa sem explicação//
[23:30:19] Yan Henrique: Vdd né @Henrique Batista de Jesus //
[23:30:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:31:12] Gufty Zaryark: é muita referência para eu entender, já q vcs me excluem por eu n ser feiticeiro amaldiçoado, mas por ser branco e de Deus //
[23:31:33] Yan Henrique: Q feiticeiro
Os cara tão usando é sacred gear no bglh//
[23:31:46] Yan Henrique: Mataro a barata 😔//
[23:31:55] Yan Henrique: Agr é eu ou o Gustavo//
[23:32:05] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:32:07] Kleber Teodoro: Os orixas falarão por mim
























ESÚ





















👳🏿‍♂👳🏿‍♂👳🏿‍♂//
[23:32:10] Erick Barreto Valle: // é pq é foda men
[23:32:13] Gufty Zaryark: da uma bela sopa na china //
[23:32:17] Yan Henrique: Sempre soube que tu era macumbeiro//
[23:32:19] Erick Barreto Valle: // tu tacou o celular na piscina
[23:32:22] Erick Barreto Valle: // fica difícil
[23:32:36] Yan Henrique: Mlq fica fazendo ritual com sangue de galinha//
[23:32:53] Gufty Zaryark: rapaz eu ia zoar alguém, mas vou ficar quieto kkkkkk por trás é feio //
[23:33:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:33:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:34:21] Erick Barreto Valle: // eu tive que meter o louco pra poder esmurrar o Dagon de soco
[23:34:28] Gufty Zaryark: tá vendo, ngm é macumbeiro //
[23:35:11] Condor Palazin: / o Erick, me diz, tu tá com os papeis que tu pegou do lab né?
[23:35:33] Erick Barreto Valle: // tá com o Sett, mas ele leu tudo e memorizou
[23:35:41] Yan Henrique: Tá achando que tu é do rio de janeiro pra pegar papel na Labs?//
[23:36:04] Condor Palazin: / bom, tem o terreno que narrei
[23:36:08] Erick Barreto Valle: // tá passando call do R6
[23:36:17] Condor Palazin: / so n lembro aonde fica
[23:36:24] Condor Palazin: / se é aqui ou em ozark
[23:36:24] Erick Barreto Valle: // "mira janelão"
[23:36:39] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:37:04] Condor Palazin: / vou chutar que seja em Elysium, o reino é mo paz
[23:37:40] Erick Barreto Valle: // aí vem a braba, Artorias tá com nada pra fzr, mas pq ele vai pensar
[23:37:59] Erick Barreto Valle: // "caralho né que tinha um terreno bagulhado lá dos estupra kid?"
[23:38:07] Condor Palazin: / aí vem o motivo, o homúnculo
[23:38:14] Condor Palazin: / deixei ele num casulo
[23:38:24] Yan Henrique: E kem liga pra casulo//
[23:38:26] Condor Palazin: / n especifiquei o motivo
[23:38:38] Yan Henrique: Kleber dps vê  o pv//
[23:38:40] Erick Barreto Valle: // se for a Casull do Alucard eu ligo
[23:38:50] Condor Palazin: / concordo
[23:38:51] Erick Barreto Valle: // puta pistola modelo Colt linda pra caralho
[23:39:04] Condor Palazin: / encontrei vendendo aqui
[23:39:05] Condor Palazin: / meu
[23:39:12] Erick Barreto Valle: // oxi ksksksksk
[23:39:19] Erick Barreto Valle: // q q tem isso
[23:39:22] Condor Palazin: / aquilo custa 300 dólares mas é linda pra porta
[23:39:31] Kleber Teodoro: 15 dolares//
[23:39:38] Condor Palazin: / porra*
[23:39:58] Yan Henrique: Manda o pix//
[23:40:27] Condor Palazin: / bom, teoricamente, por ter praticamente 4 raças que tenho que lembra, da para encaixar o meu plano de habilidade do homúnculo.
[23:40:42] Erick Barreto Valle: // tá planejando mt
[23:41:05] Condor Palazin: / porra, enquanto o black tá arrumando as coisas tive que planeja né
[23:41:13] Yan Henrique: Só q tu tá explicando demais tuas coisa em off manskdjsksksk//
[23:41:20] Condor Palazin: / e vdd
[23:41:26] Gufty Zaryark: vo fazer caixinha de natal para ajudar os membros sem celular do grupo //
[23:41:28] Condor Palazin: / parar de off e narrar
[23:41:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:41:55] Erick Barreto Valle: // vou até ir ver a minha gata aqui, ela acabou de ejetar da cama essa puta
[23:47:37] Condor Palazin: *Enquanto isso, na prisão de ozark, o homúnculo em sua cela que está completamente suja de gosma, preso em seu casulo, começa a pulsar. Algo reativou o homúnculo adormecido, a pulsação libera ondas de mana, como se estivesse mandando um sinal, especificamente uma frequência na direção de Elysium retornando para o receptor.

*Dependendo de como a pessoa sente a mana, dava para entender a mensagem, sendo a mesma várias e várias vezes.

( Protocolo…ruptura incompleto…Protocolo…ruptura incompleto…Protocolo…ruptura incompleto…)
[23:51:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:20] Yan Henrique: °Provavelmente tinham sujado o casulo dele com algum líquido branco estranho pq ele tava na sala dos maníacos °

--------------- 17/11/2023 ---------------
[01:20:45] Yan Henrique: 🍄
[02:20:49] Yan Henrique: [GRIMM]

—Que bom que ficou alegre, é sinal que não está triste. Assuntos a tratar? Estou disposto a fazer qualquer coisa pelo pai.

Éden? Então eu vou morrer? Ata,é um lugar, sim sim eu posso acompanhar.

[VERÔNICA—Tsu]

—É só preencher Grimm! É só mexer seus dedos como meche eles de noite.

~Pra coçar as costas.

[KUNIZUSHI—VERONICA]

—(Interesseira da XJ6)

°Ele então puxou o papel de um dos dois presentes sendo eles o que possuía o maior tamanho. Se revelando um grande Plug roxo por 0,0000,00001s  na visão de verônica, mas na verdade era uma caixa de aço contendo uma nikke de cabelos loiros e vestes de freira guardada ali para ser ligada. A caixa possuía 2,20m.

O outro presente era uma máquina de café que fazia Grimmace shake°

—Aqui ó!
[02:21:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:21:35] Kleber Teodoro: Tá potente//
[02:23:48] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:23:53] Yan Henrique: Qual foi cortaram a foto//
[02:24:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:28:40] Yan Henrique: Que isso//
[02:29:33] Yan Henrique: Yan definiu o próprio apelido como Shalltear Baal.
[03:03:12] Gustavo Henrique Ac: Pq tudo começa com "Grimm"?//
[03:03:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:03:57] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:04:10] Yan Henrique: Mentira
É pq ela narrou primeiro//
[03:04:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:04:25] Gustavo Henrique Ac: Tenho uai//
[03:04:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:04:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:04:57] Yan Henrique: Na vdd tá você e meu olho esquero//
[03:05:01] Gustavo Henrique Ac: Mas grimmace shake... Sapoha parece algo q a Tsu bebe//
[03:05:05] Yan Henrique: O resto do corpo já dormiu//
[03:05:14] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:05:26] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:06:05] Gustavo Henrique Ac: Nah broh 
Acordei por culpa da fdp da cadela do meu irmão q deu um puta latido do lado da janela do meu quarto//
[03:06:21] Gustavo Henrique Ac: Huehuehue//
[03:06:29] Yan Henrique: Soca na cadela  do teu irmão//
[03:06:31] Yan Henrique: Soca aZ
[03:06:32] Yan Henrique: *
[03:07:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:08:01] Yan Henrique: Nummloo//
[03:08:03] Yan Henrique: Num liZ
[03:08:04] Yan Henrique: *
[03:08:38] Gustavo Henrique Ac: Isso significa q posso narrar algo huehuehue//
[03:08:55] Gustavo Henrique Ac: Vô dormi, inté//
[03:09:12] Yan Henrique: Boa noite amigo//
[03:09:17] Yan Henrique: Durma bien//
[03:10:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:10:47] Kleber Teodoro: Quem ir de fall asleep primeiro sofrerá consequências//
[03:11:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:11:23] Yan Henrique: Desafio noleoro
[03:11:25] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:11:26] Yan Henrique: Aceito*//
[03:11:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:11:35] Yan Henrique: Mané fígado//
[03:11:42] Yan Henrique: Bglh é o pão//
[03:11:48] Yan Henrique: Com casca de barata//
[03:11:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:12:25] Yan Henrique: Mlq vai pega no pau do cara e corta//
[03:14:34] Gustavo Henrique Ac: De potifar//
[08:28:20] Miguel Draconico: • 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[15:23:46] Yan Henrique: Trabalhador//
[15:24:04] Yan Henrique: .
[15:35:50] Gustavo Henrique Ac: // Trauma 2, o filme
[17:06:44] Gustavo Henrique Ac: [] Adoro ti []

_Assim que via aquele painel, os olhos de Grimm brilharam brevemente num forte tom de vermelho carmesim._

Grimm— pode deixar...

_Ela então preenchia com calma e utilizava daquela "tecnologia" com maestria. 

Nome: Grimm Hazard Ainsli Carvalli
Idade: 20 anos de idade
Já possui um Grimório: não
Residência: Ehden – Kantebury
NIKKE's Possuídas: Tsu
Primeira NIKKE: Tsu 

  Após isso ela dava um joinha para Dorothy._

[] Kata a lisa [] 

Grimm— Compreendo, você parece ser uma boa pessoa, Kalisa. Não atrapalha. ;} 

_Ela dava uma piscada amistosa, mas logo voltava a falar com Kunizushi._

[] Kunizushi []

Grimm— Exatamente hahahaha
Sim, assuntos a tratar... qualquer coisa? Interessante. 

(Será que ele aposta no bicho no meu lugar?...)

Grimm— Yeah, my caseichon B}
Não irá morrer... isso, exatamente. Perfeito.

[] Tsu []

Grimm— Obrigada, meu bem!^^
Eu acho que enten-... oh...

_Ela acabava por ter corado ao ouvir aquela última sentença de Tsu, mas ao ouvir o sussurro, ela se sentia aliviada._

Grimm— B-Bem, faz sentido... 

[] Geral [] 

_Grimm então levava as mãos para as próprias costas e apertava contra sua lombar enquanto que seu busto era contraído, gerando um som alto de estralo._

Grimm— Acho que trabalhei demais essa semana...
[18:25:32] Yan Henrique: Caseichon//
[19:03:20] Gustavo Henrique Ac: Simplesmente Grimm sendo Grimm//

--------------- 18/11/2023 ---------------
[00:12:12] Gufty Zaryark: • Kaly aparecia ante ao fronte do castelo da rainha, olhando seu esplendor e aguardando a recepção dos guardas. 

Por uma conexão interastral permitida pelo Nen, já mencionaria sua chegada e checava as probabilidades da rainha se encontrar no ócio de seu trono, lhe relatando de forma breve que veio a esse encontro para discorrer de um breve assunto sobre as instituições locais.

Da mesma forma estava lá parada olhando para cima, aguardando quem quer fosse vir a levar ao trono da senhoria •
[00:12:18] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:15:55] Yan Henrique: Bom q quem narra os guarda é o Kleber//
[00:16:23] Gufty Zaryark: Ué qual motivo dessa conotação específica? Kkkk //
[00:18:54] Yan Henrique: Você entenderá//
[00:19:05] Erick Barreto Valle: // n tente entender
[00:19:14] Gufty Zaryark: Novo mister M //
[00:19:37] Gufty Zaryark: Vou entender quando eu tiver entendido //
[00:19:52] Erick Barreto Valle: // aí que tá
[00:20:13] Erick Barreto Valle: // é difícil entender algo vindo de um ser que por si só não é algo inteligível pra homo sapiens
[00:23:26] Yan Henrique: Disse quem não sabe quanto é um litro em ml//
[00:23:41] Condor Palazin: / casada?
[00:23:53] Erick Barreto Valle: // 1L = 1000ml
[00:25:39] Yan Henrique: Agora sabe//
[00:25:50] Yan Henrique: Burro dos inferno//
[01:11:43] Kleber Teodoro: 10 pessoas no mesmo lugar, o gerente vai ficar maluco//
[01:14:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:07:06] Gustavo Henrique Ac: O gerente que se foda ksksksjskalkwk//
[08:16:44] Miguel Draconico: • 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[10:50:09] Kleber Teodoro: .
[11:19:37] Kleber Teodoro: [ Verônica / Tsu ]

— 🤠 

[ Verônica / Jogo do Bicho ]

• Veronica havia visto aquilo, mas achou que era apenas uma berinjela particular de Kunizushi perdida ali. Assim que viu a caixa, ela se lembrou de quem era por ter memorizado a aparência e nome de todas elas.•

— Esse presente não é muito grande para um leve imprevisto? E esta máquina... bem, não vou reclamar da boa ação dos outros. Clara vai adorar isso. 

— Eu poderia ir ver essa máquina agora, mas parece que mais pessoas chegaram. 

[ Dorothy / Kunizushi ]

— Rapunzel? Parece que o antigo esquadrão pode retornar a ativa.

• O painel após ter seus campos completados, desapareceu.•

[ Kalisa / Grimm ]

— Eu sou atômico. • Os olhos de Kalisa giram em espiral por ter tantas pessoas conversando ao mesmo tempo  lhe dando confusão.•
[11:19:39] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:22:29] Kleber Teodoro: • As androides iDoll Sun permitem a passagem de Kaly dando espaço para ela por conta de seu reconhecimento histórico.

Ela já saberia que Veronica estava lá no trono dela como sempre, junto de outras várias pessoas, incluindo Kalisa.•
[11:39:42] Gufty Zaryark: • Kaly chegaria usando um   manto leve branco, com forro vermelho. 

Não encarando ninguém presente, mas visualizando todo perímetro local e presenças que haviam dentro dele através de seu campo de visão amplificado. 

Ela passou aparentemente com a guarda baixa, mas com uma pré - disposição altíssima de puxar o cabo da espada para counter qualquer violência caso necessário.

Seu olhar não pretencioso a faria chegar na rainha sem que chamasse muita atenção, pois aparentemente só Kalisa a reconheceria e Kaly não aparentava ser alguém de alta estima diante dos assuntos alheios.

Chamando alguma atenção, talvez no momento em que se direcionasse a rainha, ocultando a sonoridade da sua voz para uma distância aproximada de 10 metros [ área do Nen ] , o restante não ouviria , pois as partículas inibem a ondulação sonora e qualquer alteração existencial com o elemento etéreo de fora •


— Olá rainha, vejo que está famosa e tendo muito trabalho.
Mas eu gostaria de saber como vão as coisas no reino e sobretudo, como está a situação atual dos estádios?

Tenho algumas pretensões benéficas para eles, se ainda estiverem de pé ou se ainda continuarem como bem público.
[11:40:06] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:47:42] Erick Barreto Valle: // isso aí n é de Hell's Paradise?
[11:48:26] Gufty Zaryark: É //
[11:53:49] Gufty Zaryark: Uso a Yuzuriha na Kaly tbm, mas o traje é muito tendencioso para se apresentar na frente da rainha //
[11:54:06] Erick Barreto Valle: // entendi entendi
[11:54:13] Gufty Zaryark: Good boy //
[11:54:22] Erick Barreto Valle: // ei man
[11:54:30] Erick Barreto Valle: // ficou estranho
[11:54:36] Erick Barreto Valle: // n faça isso
[11:54:46] Erick Barreto Valle: // só o Supla pode usar inglês em conversa naturalmente
[11:54:57] Gufty Zaryark: Realmente foi cringe //
[11:55:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:55:20] Gufty Zaryark: Em um diálogo português, tudo deve ser perfeitamente dito em português /)
[11:55:48] Erick Barreto Valle: // Rodrigo Goes
[11:55:50] Kleber Teodoro: Eu n sei
Eu n sei quais Longinus existem depois do D4C além da Noûs

Vo caçar nkkkkkkk//
[11:56:01] Gufty Zaryark: Quase morri vendo um vídeo de 2 min, de um jogador de lol tiltando e usando termos alienígenas //
[11:56:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:56:04] Erick Barreto Valle: // comassim
[11:56:19] Kleber Teodoro: Pra adicionar o krai da lista //
[11:56:39] Erick Barreto Valle: // tem Murasame que é longinus tbm
[11:56:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:56:55] Kleber Teodoro: Ela já tá lá//
[11:56:58] Erick Barreto Valle: // e hj tu vai receber mais dois bglh do D4C se pá pra tu dar uma avaliada quando estiver livre
[11:57:10] Gufty Zaryark: Eu vou voltar a investir na sacred gear dos diabo independente//
[11:57:16] Erick Barreto Valle: //

"Sua puta" 

* Pancadaria no boteco *
[12:01:13] Erick Barreto Valle: // aí começa a luta
[12:01:18] Erick Barreto Valle: // fica melhor
[12:26:57] Gustavo Henrique Ac: Começando //
[15:26:59] Yan Henrique: Tem um Monde//
[15:27:06] Yan Henrique: Tem aquela lá//
[15:27:09] Yan Henrique: Essa  aqui//
[15:27:11] Yan Henrique: Akela ali//
[19:28:24] Yan Henrique: É eu agr?//
[21:17:19] Gustavo Henrique Ac: Sim.//
[21:18:09] Yan Henrique: É não//
[22:25:48] Gustavo Henrique Ac: Meu pau na sua mão🤪🤪🤪🔥🔥🔥 //
[22:28:05] Yan Henrique: Esse palito de dente ae?//
[22:29:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:49] Yan Henrique: Mas é uma bixona//
[23:56:47] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique é tu pô
Eu já narrei skkssk//
[23:57:08] Yan Henrique: É não mankkkk
Narra aí//
[23:59:12] Gustavo Henrique Ac: Narra logo baitola skskskksks//
[23:59:24] Yan Henrique: *logo baitola*

--------------- 19/11/2023 ---------------
[00:12:13] Yan Henrique: .
[00:13:10] Yan Henrique: .
[01:34:21] Yan Henrique: [GRIMM]

—Sim, qualquer coisa. Afinal tenho que assumir a responsabilidade quando ela estiver fora.

~"Mai casei.." que?

—Tabom então.

[Tsu—Grimm]

—Hehehe!

°Ela então saltou até Grimm e se abraçou nela°

[VERÔNICA —kunizushi]

°Da onde ela memorizou a Rapunzel se ela apareceu agora? Ela tava no idofront o tempo todo mas blz°

—Não é não, eu acho. Temos bastante nikkes Pilgrim para ajudar em missões... Afinal é interessante unir um abrigo esquadrão igual dorothy disse.

—É... Então só resta esperar.

°Rapunzel continuou "desligada" dentro da caixa mas escutou oq dorothy disse e moveu levemente seu braço °

[kaly]

°Ele não fez nada pq ele não sabe kem é°
[05:08:40] Miguel Draconico: • 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[18:59:48] Erick Barreto Valle: // qual a capital de Kanterbury manés
[19:01:13] Miguel Draconico: // Kanto
[19:01:28] Erick Barreto Valle: // tá certo então
[19:03:25] Yan Henrique: Mas se é a capital pq fica no canto?//
[21:27:20] Yan Henrique: °Baal ao receber suas fichas, ela fez uma expressão maligna e coletou todas elas olhando em volta como se tivesse medo de a roubarem.

Virando um kiwi ela emitiu um som perturbador e saiu correndo para onde estariam seus vinhos e  voltou ao normal esperando que todos estivessem lá °
[21:27:27] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:47] Yan Henrique: °Ciel nem sabe disso°
[23:01:13] Yan Henrique: 🍄
[23:07:52] Gustavo Henrique Ac: .
[23:08:28] Gustavo Henrique Ac: Vanitas— Compreensível.

_A vendo se curvar, Vanitas balanços as mãos um pouco envergonhada pela situação. Mas a ouvia atentamente._

Vanitas— Creio que não seja igual a estes, os da minha família são mais levados para a alquimia e coisas assim. Uma fada? Uma vez uma fada me roubou um pão de queijo, ela se chamava Kleba.

Oh... okay.

_Ela pegava a folha com delicadeza, se sua mão de sangue ainda não tivesse sumido, agora teria, voltando para os odres que possuía. Sem aquela manopla gigante ela passava a escrever._

"Nome: Vanitas Hellsing
 Raça: Vampiro meio demônio
 Local onde mora: Igreja de Yotomaro
 Poer do Grimório: 

  Assinatura: Vanitas Hellsing.·."


Vanitas— Certo... bem, apenas não curto escrevi o poder... não sei qual será. :}
[23:08:51] Yan Henrique: Falei que tu tinha que narrar pô//

--------------- 20/11/2023 ---------------
[00:03:57] Yan Henrique: L— Pão de queijo? Isso parece gostoso, infelizmente não possuo boca para comer isso. Kleba? Que nome mais homossexual.

°O papel ao ser escrito rapidamente evaporava. Se enrolando e sumindo no ar... Agora vanitas era capaz de utilizar seu grimório. A ficha dele tem q ser feita °

L—Sem problemas, eu preencho com seu CPF depois.
[06:30:50] Gustavo Henrique Ac: Já tinha narrado, gay skskksksk//
[09:03:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:11:30] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias surgia na capital de Kanterbury pela Viagem Interdimensional de D4C, ele começa a andar pelo centro da capital olhando estabelecimento por estabelecimento, visando primeiro ir atrás dos mais conhecidos e lhes fazer a oferta de cevada e algodão Elisyano ¥ 

— ( Tentar terminar isso até o começo da tarde. ) 

× pensava ele cantarolando por aí × 

¥ Passeando pela capital, Artorias negociava com mercantes, lojas de tecelagem, pousadas e entre outros estabelecimentos a cevada e algodão elisyano da mais alta qualidade, os dizendo para visitarem Ozark e pagarem para os adquirir, ou, enviar o pagamento para uma entrega, mas, haverá um frete bônus de entrega. A forma como Artorias agia era calma, educada e formal, algo que ele odiava, mas, era necessário naquele momento de fazer negócios, algo a mais que foi feito por ele, em algumas lojas ele dizia que o reino estava aberto a escambo de tecidos e roupas, todas as vezes ele dava destaque ao dinheiro e em algumas lojas sequer e em estabelecimentos bons em quesitos financeiros ele não dizia nada para dar preferência máxima ao dinheiro ¥

{ Tempo das Negociações }

• um limite das 10:00 até 11:30 foi estabelecido, com o passar de 5 minutos um estabelecimento tinha negócios feitos com o Artorias e convencidos a irem a Ozark ou pedir entregar com bônus de frete •

¥ Artorias com a infestação e um leve roubo Interdimensional de roupas enquanto estava indo para o reino ele trocava sua aparência para algo mais formal e alterando a forma como era sua voz para tornar as negociações mais fáceis para seu lado ¥
[09:11:34] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:11:44] Erick Barreto Valle: — ( viva o capitalismo )
[09:12:32] Erick Barreto Valle: // não podia perder a chance de usar o Leonardo DiCaprio em O Lobo de Wallstreet
[09:12:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:12:52] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:13:39] Erick Barreto Valle: // Artorias, o Lobo de Wallstreet
[09:14:02] Erick Barreto Valle: // SLK vou até tomar banho
[09:37:30] Gustavo Henrique Ac: Isso safada, se banhe 😈😈😈//
[09:41:49] Miguel Draconico: • 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[11:54:03] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias retornava de volta a sua aparência normal, ele havia fechado das 10hrs até 11hrs e meia 57 acordos com mercantes, lojas, pousadas e etc. O Eminente havia feito 5 estabelecimentos troca por escambo, 21 entrega com frete ( mandarão cartas com localização )e 31 irem buscar

Ele fez com que o pagamento fosse efetuado de imediato quando fossem entregues, agora livre de seu trabalho como o Lobo de Wallstreet ele decide ir para Ozark dizer o que ele fez indo pela Viagem Interdimensional de D4C ¥
[11:56:58] Kleber Teodoro: Qq o Artorias tá fazendokkkkkkkk//
[11:57:10] Erick Barreto Valle: // Lobo de Wallstreet, fazendo negociação
[11:57:34] Erick Barreto Valle: // pra vender cevada e algodão de alta qualidade elisyano
[11:57:53] Erick Barreto Valle: // eu ia brotar no castelo mas prezei por meu tempo e o seu pq aquele lugar tá parecendo puteiro
[11:59:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:59:47] Erick Barreto Valle: // a colher vem de bônus
[11:59:52] Erick Barreto Valle: // pra comer a cevada
[12:00:01] Kleber Teodoro: Deus tem bons planos para você, faz isso não//
[12:00:25] Erick Barreto Valle: // amém
[12:01:30] Kleber Teodoro: .
[12:01:48] Kleber Teodoro: .
[12:02:25] Kleber Teodoro: Tenho Tdah, dps eu narro//
[12:03:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:03:21] Erick Barreto Valle: // puta que pariu
[12:03:27] Erick Barreto Valle: // é o segundo esse ano
[12:03:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:03:42] Erick Barreto Valle: // q merda
[12:20:23] Gustavo Henrique Ac: F, man//
[12:47:56] Condor Palazin: / rapaz, que merda, Deus abençoe esse aí
[12:48:32] Condor Palazin: / foi do nd ou ele já tava doente?
[12:48:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:49:03] Condor Palazin: / putz, meus pêsames
[12:49:13] Condor Palazin: / melhor descansar hoje bro
[12:49:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:51:04] Kleber Teodoro: Acredite nas palavras do Xandão ☝️//
[13:00:52] Henrique Jesus: Kkkkk vdd gostosa //
[13:00:55] Henrique Jesus: E a narração?/
[13:01:41] Kleber Teodoro: Kappakappakappa//
[13:07:32] Yan Henrique: Krl Henriquekkkk//
[13:09:40] Yan Henrique: N aguento mais estica minha perna e meu músculo virar um C//
[18:34:59] Gustavo Henrique Ac: Vanitas— Compreendo, realmente é uma pena que você não possua boca. Pois é... nome esquisito, mas podia ser pior... poderia ser Klebo.

_Ela via aquilo acontecer e mantinha um sorrisinho sossegado._

(Poha... Kkkkkkkkkkkkk...)

Vanitas— E o que? Mas bem, e pra pegar outro? >;}

--------------- 22/11/2023 ---------------
[05:30:07] Miguel Draconico: • 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •

--------------- 23/11/2023 ---------------
[08:22:51] Miguel Draconico: • 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[12:09:09] Kleber Teodoro: Mlq virou uma copypasta//
[12:09:20] Erick Barreto Valle: // todo dia a mesma merda
[12:09:29] Kleber Teodoro: .
[12:15:16] Kleber Teodoro: [ Veronica / Kunizushi ]

• Do krl do computador da Syuen que tinha tudo listadokkkkkkk.•

 [ Veronica / Kaly ]

— Não aguento mais esse sofrimento. Quer dizer, os estádios estão sendo pouco utilizados.  

O que pretende? Eu estava pensando em criar mais do que torneios pokémons, queria   criar o torneio de Hallownest para encontrar alguns escolhidos para expedições de Tetis.
[12:36:19] Yan Henrique: Sagaz//
[12:46:49] Gufty Zaryark: — Imagino, o pensamento do povo nem sempre está alinhado às nossas expectativas. 

Mas enfim, se não for atrapalhar esse vindouro torneio ... Eu gostaria de suplantar nesses estádios minhas 4 bestas como projetei no passado.

Seriam Patronos de cada estádio e faria a segurança da platéia e do evento. Mas sei que você como ngm entende sobre as armas sagradas e gostaria de ouvir os riscos eminentes dessa atitude.
[12:49:29] Yan Henrique: Era o Gustavo agrkkkk//
[12:53:18] Gufty Zaryark: O turno nesse caso n tem tanta importância n , agr só esperar ele //
[12:59:49] Miguel Draconico: // é claro, não tem prr nenhuma pra adicionar kakakaka. Já tá fixado no meu bloco de notas pra sempre mandar a msm coisa
[13:13:27] Yan Henrique: Tome//
[13:26:19] Gustavo Henrique Ac: Quero mais é q vcs se fodam//
[13:26:32] Gufty Zaryark: Que beleza //
[13:26:34] Erick Barreto Valle: // vão se foderem
[13:26:45] Gustavo Henrique Ac: Indo ali revoltar//
[13:26:45] Gufty Zaryark: Né Milton Neves ? //
[13:29:32] Miguel Draconico: // sai da frente que o corno ficou maluco
[13:30:25] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:52:10] Yan Henrique: Se graça))
[13:52:10] Yan Henrique: Se*
[13:52:10] Yan Henrique: De
[22:36:30] Gustavo Henrique Ac: E tu vai toma no teu cu//
[22:37:10] Yan Henrique: Os cara tão nervoso//
[22:37:20] Gustavo Henrique Ac: Se quiser pagar pra eu te xingar, o Pix é meu CPF, novinha 🤪🤪🤪🔥🔥🔥//
[22:41:58] Miguel Draconico: // 0______0)

Esquece, o viado e corno tá muito puto... Calma Gustavo, sabemos que você quer pika. Mas deixa pra me xingar no quarto né??
[22:44:57] Gustavo Henrique Ac: // viado do krl skskskdksksk
[22:46:28] Yan Henrique: Os cara se come//
[22:47:54] Miguel Draconico: // é q um viado reconhece o outro^^
[22:48:31] Gustavo Henrique Ac: // vsfd nasa 🤙🏻
[22:48:55] Yan Henrique: //Vocês ae:
[22:49:06] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:50:19] Gustavo Henrique Ac: E vc é o outro viado gravando //
[22:50:43] Yan Henrique: Eu tô e morto/l
[22:50:51] Miguel Draconico: // sagaz
[22:52:07] Miguel Draconico: // ahhhhhhhhhh eu quero escrever mas tô com bloqueio 😭
[22:52:42] Yan Henrique: Mas eu te desbloqueei//
[22:53:34] Gustavo Henrique Ac: Corpos ainda tá quente? 🤪🤪🤪🔥🔥🔥//
[22:53:47] Yan Henrique: Tá frio/
[22:55:15] Miguel Draconico: // realmente... Deslocou a minha mandíbula! Só pq eu coloquei muito forte
[22:57:43] Yan Henrique: Cara quebrou a boca qnd botou forte//
[22:57:50] Yan Henrique: Maluco não é o deku mas se quebrou sozinho//
[23:00:02] Gustavo Henrique Ac: Mas q porra é essa?

*Voz do Goku*//

--------------- 24/11/2023 ---------------
[01:25:42] Kleber Teodoro: Eu ia zuar a msg de cima mas desisti//
[01:30:49] Yan Henrique: Eles são viados krebe//
[08:39:44] Miguel Draconico: • 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •

--------------- 25/11/2023 ---------------
[10:00:03] Miguel Draconico: • 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até esse exato momento trabalhando, observando os alunos que chegavam para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[10:15:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:15:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:16:26] Miguel Draconico: // trabalho... O trabalho corrompe o homem...
[10:44:51] Gustavo Henrique Ac: Vdd//
[12:11:16] Yan Henrique: 🍄

--------------- 26/11/2023 ---------------
[07:57:58] Miguel Draconico: [Narração de trabalho/"copypasta"]

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[10:18:22] Gustavo Henrique Ac: _ Em um território vasto entre Honoji-jo e Kalos, no oeste de Kantebury, uma intensa tempestade de raios acontecia. O ambiente estava extremamente escuro devido a nuvens fechadas, as quais estavam tão densas que caso não houvesse os relâmpagos rasgando os céus, tudo estaria numa completa sombra apavorante. O que estava acontecendo ali ainda era um mistério, mas tremores podiam ser sentidos vindos de lá, e um calor que passava de 80°c se localizava ali de forma maciça como magma(no modo figurado). Labaredas de fogo pareciam cair dos céus como uma chuva incinerante. Nenhum grito vinha de lá, mas apenas um tremendo vazio se encontrava por lá, acompanhado dos "desastres naturais", dos trovões... do fogo, e da mais pura eletricidade. Era numa região distante das cidades, mas seus efeitos podiam ser vistos a quilômetros de distância, principalmente a chuva de fogo e a tempestade de raios, já que ela ficava visível além do horizonte._
[10:25:40] Miguel Draconico: // oh droga, o diabo tá chegando em Kanterburry... Sabia que tinha que ter começado uma rebelião, tomar a coroa e instaurar um comunismo diferenciado
[11:00:21] Gustavo Henrique Ac: Kao Marx//
[16:23:27] Yan Henrique: °não havia escuridão nenhuma,o demônio da escuridão não quis deixar °
[17:58:09] Gustavo Henrique Ac: _Demônio da escuridão é o meu ovo esquerdo, e o direito é o da luz._
[18:02:59] Erick Barreto Valle: // tome
[18:03:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:03:55] Erick Barreto Valle: // é o equilíbrio
[18:03:59] Erick Barreto Valle: // pau do cara é o Nen
[20:15:32] Gustavo Henrique Ac: Krl, mlk
Que ódio
Sumiu
Sumiu a desgraça da mensagem//
[20:15:50] Yan Henrique: Fica fechando e abrindo que ela volta//
[20:19:40] Gustavo Henrique Ac: _Grimm via Tsu se aproximar e a abraçar, logo então a abraçava também e ouvia sua amada, enfim ela sorria a apalpando.

  A inventora apenas teria apalpado a cabeça de Tsu, como se dissesse "boa menina". Enquanto isso, seguia aquele abraço meigo e gentil.

  Agora se tratando de Velou, ela estava confusa! Mesmo a mesma sendo uma grande pensadora, ela não estava entendendo mais nada dali. Ela então ia para a sua forma de raposa e passava a passear pelo salão; as vezes passava por entre os pés de Kunizushi quase o derrubando._

Velou:(alguns podem voar, correr, nadar... mas eu posso caminhar!♪)

_Após terem encerrado os assuntos, Grimm teria levado Kalisa e Kunizushi pra o carro, junto aos demais, e assim logo todos iriam rumo ao Ehden. Estava tocando Numb._
[20:20:20] Yan Henrique: Está raposa tás kerendo pika mó nengue//
[20:25:28] Yan Henrique: Depois eu narro tô terminando aquele ngc lá//
[20:59:08] Yan Henrique: Pera//
[20:59:22] Yan Henrique: Ela levou
Até a kalisa 
Verônica e a kaly pro carro?//
[20:59:38] Gustavo Henrique Ac: Verônica e kaly não//
[20:59:42] Kleber Teodoro: O analfabetismo te consumiu?//
[20:59:50] Gustavo Henrique Ac: Ia matar geral com o fedor//
[20:59:53] Yan Henrique: Eu apenas não likkkk//
[21:00:04] Yan Henrique: Banco do carro ia fica molhado de líquido churumoso//
[21:00:07] Gustavo Henrique Ac: O carro não tem ar ventilado ainda skskksksks//
[21:00:10] Kleber Teodoro: Os cara acredita nisso aindakkkkkkkkkkk//
[21:00:21] Yan Henrique: Eu tenho um print que confirma//
[21:00:24] Yan Henrique: Quer q eu mande aq?//
[21:02:13] Gustavo Henrique Ac: E tu acredita que oq ocorreu na tarde do dia 27 de janeiro de 2021, foi apenas uma obra do destino e q é irrelevante pro resto da sua vidinha preciosa de jogador de atrevimento - RPG textual//
[21:02:36] Yan Henrique: Foi o dia que meu amigo morreu//
[21:03:22] Gustavo Henrique Ac: KSKSKDKDJSJKAJDJSKWWJSJ//
[21:03:25] Gustavo Henrique Ac: Porra//
[21:03:28] Gustavo Henrique Ac: F//
[21:03:30] Yan Henrique: Qual foi cara
[21:03:46] Erick Barreto Valle: // até esqueceu de mandar off
[21:04:08] Yan Henrique: //
[21:04:12] Gustavo Henrique Ac: Inesperado
Mals //
[21:04:42] Yan Henrique: F eh o Caraí q ele morresse dnvkkkkkkkkkkkkkkk
Ele invadiu minha vila no coin Master//
[21:05:12] Gustavo Henrique Ac: Vá po caraleo//
[21:05:37] Yan Henrique: Vou nd//
[21:05:43] Yan Henrique: Esse é o nome de um bar aq//
[21:06:09] Yan Henrique: Slk madureira tá um inferno

Tendo passeata gay
Desfile da portela
Show do coisa aq no viaduto//
[21:07:40] Yan Henrique: Tá cheio de traveco aq na ruakkkk//
[21:07:48] Yan Henrique: Só ouço os grito deles brigando//
[21:16:08] Gustavo Henrique Ac: @Miguel Draconico 
@Kharis Dreemurr 
@Gufty Zaryark 
@Yan Henrique 
@Isaias Alves 
Saiam da rua, já tá tarde e sereno //
[21:25:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:25:15] Miguel Draconico: // vsfd sua bixa Kakakakakakaka, já tô pijama krl
[21:26:40] Euller Rodrigues: off: Em 2023 ainda existe gay homofóbico
[21:28:31] Gustavo Henrique Ac: A cada dia mais Wallace//
[21:28:54] Miguel Draconico: // na sinceridade, acredita msm nisso vai
[21:30:35] Euller Rodrigues: off : Que
[21:30:50] Euller Rodrigues: off: Wallace é muito bom
[21:31:01] Euller Rodrigues: off: Ele é foda demais
[21:31:40] Miguel Draconico: // sim uai, não conseguiu perceber que era uma simples piada cm outras que um monte de gente aqui lança. Fica com oq acha
[21:32:15] Euller Rodrigues: off: Mds ksksksksksk ele achou que eu estava falando sério
[21:32:52] Yan Henrique: Ronco mlqkkkk//
[21:32:53] Yan Henrique: Tmnc*
[21:32:57] Miguel Draconico: // e não tava? 0_____0)
Ok... Foi mal Kakakakaka, tô puto ao ponto de matar um
[21:33:11] Yan Henrique: Vou jantar e narro na Quest//
[21:33:52] Euller Rodrigues: off: Não né carai, Eu só estava zoando
[21:34:50] Kleber Teodoro: Tu queria é 5 noites com o Senhor Duffersmitchtz//
[21:35:08] Yan Henrique: Esse é meu piroquinaitor//
[21:35:34] Miguel Draconico: Kakakakakakakaka perdão man, eu levei pro pessoal. Perdão msm //
[21:36:02] Euller Rodrigues: off: Isso é falta de lola
[21:36:12] Miguel Draconico: // olha... Eu acho que prefiro uma dose de gasolina e entrar numa piscina de olho fervendo
[21:41:30] Henrique Jesus: Taporra o cara mudou de foto,//
[21:41:58] Henrique Jesus: Krrll q foda nunca tinha te visto//
[21:43:06] Miguel Draconico: // bom, milagres acontecem kakakaka
[21:43:19] Yan Henrique: Bota essa foto aq//
[21:43:25] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:51] Gustavo Henrique Ac: Alexandre//
[21:44:16] Yan Henrique: Willian*

--------------- 27/11/2023 ---------------
[16:00:00] Yan Henrique: .
[21:16:08] Kleber Teodoro: .
[21:34:33] Kleber Teodoro: [ Verônica / Kaly ]

— Não há risco nenhum, pode fazer como bem entender. Ainda te vejo como rei destas terras pelo tanto que evoluiu elas, podemos trabalhar com eventos esportivos adequados, não apenas de Pokémons.

Fechado? Não vou cobrar nada, envolvendo isso com a Kama-ZONE é possível criar torneios de puro entretenimento. 

[  Kalisa / Grimm ]

• Ela foi com os piás até ao Ehden •
[21:56:33] Gufty Zaryark: [ Kaly ] 


— Ótimo, muitas graças Rainha... Hum.


• Minha expressão fica nula por uns momentos, depois retorno as falas •


— É já havia tentado algo semelhante no passado por curiosidade... Mas nem sempre os resultados são como esperados. Talvez Kama-Zone atraía o povo com o entretenimento devido, não havia essa empresa antes e ainda conheço - a pouco ... Mas gostaria de ver seus conteúdos.
[22:01:18] Agatha Albuguergue: //Thiago no chat = insta triste
[23:35:35] Henrique Jesus: Patrick no chat = insta pika//
[23:35:45] Yan Henrique: Henrique no chat= insta lucidez//

--------------- 28/11/2023 ---------------
[01:03:37] Agatha Albuguergue: // Henrique no chat = mama bolas
[01:05:45] Yan Henrique: Sfdkkkk//
[01:05:52] Yan Henrique: Lembrei do Roberto papa pênis//
[07:15:41] Gustavo Henrique Ac: Oq karalhopodes é Kama zone? skksksksksk//
[08:33:26] Miguel Draconico: [Narração de trabalho/"copypasta"]

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[08:58:55] Erick Barreto Valle: // caralho dnvkkkkkkk
[08:59:31] Yan Henrique: Trabalha mais que a rainha//
[09:00:55] Gustavo Henrique Ac: // o mais engraçado é q ele não vai receber pq o Kaomei vai morrer e não vai poder pagar o salário dele kskskskskksskksks
[09:01:10] Yan Henrique: O Kaomei vai morre pq//
[09:07:32] Erick Barreto Valle: // vai morrer pq tomou chá de miapica
[09:10:41] Miguel Draconico: // aí eu furto a escritura
[09:11:22] Miguel Draconico: // coloquei até o aviso alí encima kakakakaka
[09:11:42] Gustavo Henrique Ac: Não aguento a sentada da Durga
Digo, foi x1 com deusa Op//
[09:16:09] Yan Henrique: Aí e uma morte digna//
[09:16:34] Yan Henrique: Slk queria jogar Path of titans//
[09:16:41] Yan Henrique: Mas tá 160 reaiskkkk//
[09:26:01] Gustavo Henrique Ac: Não, pq aí ele seria um traidor //
[09:26:51] Yan Henrique: Pq//
[09:27:21] Gustavo Henrique Ac: Ele é "casado" porra skksskks//
[09:27:39] Yan Henrique: Mas aí da um desconto//
[09:27:53] Erick Barreto Valle: // eis q vc cria um inimigo forte dms q nem vc consegue lidar
[09:27:55] Gufty Zaryark: Ai ele ia perder a bela morte //
[09:28:33] Gustavo Henrique Ac: Cancelaram o mangá de red hood ksksksks//
[09:28:48] Gustavo Henrique Ac: Tmnc//
[09:28:51] Yan Henrique: Culpa a ufotable//
[09:28:55] Gustavo Henrique Ac: Já se passaram meses//
[09:29:04] Gustavo Henrique Ac: Mas até hj não superei sapoha sskskskksksksk//
[09:29:05] Erick Barreto Valle: // só q a diferença é q o Gustavo n hiperbolou e catou 850T
[09:29:17] Yan Henrique: Tu me disse isso esse mês krlkkk//
[09:29:20] Miguel Draconico: // você quer morrer agora ou daqui a pouco?
[09:29:37] Erick Barreto Valle: // e se escolher o meio termo entre as duas opções
[09:29:44] Gustavo Henrique Ac: Foi? Sjhshsksks//
[09:29:47] Erick Barreto Valle: // vc entra em paradoxo e não morre
[09:29:53] Yan Henrique: Eu escolho//
[09:29:58] Gufty Zaryark: Durga é buxa, ela só está sendo superestimada com falácias e hipérboles.  //
[09:30:12] Miguel Draconico: // não, aí você vira brinquedo do Itzal^^
[09:30:13] Gustavo Henrique Ac: Kao já vai levar esporro por ter chutado o Itzal skkskskssk//
[09:30:23] Yan Henrique: Mas ele nem foi lá krlsksksksk//
[09:30:29] Yan Henrique: Tu chutou o cara de graça//
[09:30:33] Erick Barreto Valle: // é pq tem um ser aí, que com 10T de força pegou 100T direto do cu
[09:30:41] Gufty Zaryark: Todos sabemos que a Parvati é sola fácil //
[09:30:53] Gustavo Henrique Ac: Fiz, oq todos pediram 
Chutei... eu chutei o gato//
[09:31:03] Yan Henrique: Tempo bom//
[09:31:04] Miguel Draconico: // vou ter de explicar q o gato entre aspas é a porra do gato demoníaco kakakakakakaka
[09:31:16] Gustavo Henrique Ac: Fraca
Afrodite hindu//
[09:31:36] Gustavo Henrique Ac: Levou chute do msm jeito//
[09:31:40] Gufty Zaryark: N tanko kkkkkk //
[09:31:50] Miguel Draconico: // sim... Mas veja pelo lado bom, o Kao vai treinar agachamento com o Itzal^^
[09:32:07] Erick Barreto Valle: // tem q fzr isso aí de chutar gato e ensinar pro Kleber, tá precisando
[09:32:07] Gufty Zaryark: Parvati > Kali > Durga > Shiva buxão //
[09:32:09] Miguel Draconico: // kakakakakaka eu vou explicar oq vai acontecer
[09:32:14] Erick Barreto Valle: // ele precisa impor presença
[09:32:15] Gufty Zaryark: As 4 Muié do hindu //
[09:32:22] Erick Barreto Valle: // os bicho já tão vomitando agr na cama deleKakakakakskaksk
[09:32:29] Yan Henrique: Todos sabe q o Gustavo é sub Shiva//
[09:32:54] Yan Henrique: //Todos: lutam

Shiva: 💃🔥
[09:33:43] Yan Henrique: Pq q parvati é mó nome de comida doce?//
[09:33:48] Yan Henrique: Ou preparo de comida//
[09:33:51] Erick Barreto Valle: // tenho que pgt como funciona habilidade de fzr contrato
[09:33:52] Yan Henrique: Frago A parvati//
[09:33:58] Erick Barreto Valle: // nome de doce
[09:34:22] Gufty Zaryark: Parece nome de sorvete //
[09:34:35] Gufty Zaryark: Marca de sorvete //
[09:34:36] Erick Barreto Valle: // isso q pensei
[11:17:10] Yan Henrique: Quer sorvete cremoso?
Com muita variedade de sabor e todos muito bem feitos?

Venha na sorveteria parvati

Aqui você nen sabe o pagamento//
[11:21:51] Gufty Zaryark: Propaganda enganosa, Hindu faz comida com a mão suja //
[11:25:27] Gustavo Henrique Ac: Grimm não inventou a pasteurização ainda
Nem o leite uht
Mas não ironicamente inventou o LDG//
[11:28:41] Gufty Zaryark: Muita agropecuária//
[13:43:43] Gustavo Henrique Ac: _Após dias, o evento caótico perto de Honoji-ji havia se encerrado. E nesse exato momento, Kaomei estava sentado em um dos galhos da enorme árvore central de Kanto, olhando para os céus com seus olhos estrelados. Ele observava as constelações em pleno dia, e ficava inquieto ao ver uma nova constelação; a qual era muito... peculiar e interessante._

Kaomei— Novas aventuras vem para novas experiências... tomara que eu consiga evoluir até a catástrofe iminente aconteça. Que os deuses esteja conosco... se não estaremos contra eles.

_Ele levava a mão ao rosto._

(Talvez a Verônica estivesse certa... eu falo demais...)
[13:44:23] Thiago Lourenço: quando rolou esse evento? eu  n li //
[13:44:35] Thiago Lourenço: tenho lore em honojo-ji //
[13:45:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:46:25] Gustavo Henrique Ac: Creio que em semana passada ou retrasada, só que foi antes do rio//
[13:47:00] Thiago Lourenço: a safe, medo de perder o castelinho que tem lá kkkkk ou a yokai fica sem casa //
[13:47:27] Gustavo Henrique Ac: KDBDSJKSSNHDKSDJSJ //
[13:47:52] Thiago Lourenço: kanterbury tá parecendo gaza //
[13:48:18] Gustavo Henrique Ac: Não ironicamente se o Kao não controlasse, talvez isso acontecesse. Dava só pra ver a tempestade de raio e fogo, além de sentir o calor e tremores vindo do lugar onde rolou//
[13:48:27] Gustavo Henrique Ac: Não ironicamente kskskssk//
[13:49:07] Thiago Lourenço: Bom que a passiva yokai da para meter kao de castelo fantasma, já que ele é msm kkkk , mas a região ia tá mais maldita que antes //
[13:49:40] Gustavo Henrique Ac: Q kskskskskskskskks//
[13:49:41] Thiago Lourenço: veronica ia ter que arrotar eter sagrado lá dnv //
[13:50:12] Thiago Lourenço: yokai n é palestino para ficar sem moradia //
[13:50:21] Gustavo Henrique Ac: Eter sagrado... sabemos que só foi um cuminflation não resolvido//
[13:50:37] Gustavo Henrique Ac: EXPLODI KSKSKSKSK//
[13:51:14] Thiago Lourenço: casa n é o forte deles, mas isso ai q tu falou eles entendem //
[13:52:09] Gustavo Henrique Ac: Kao aí depois de pregar a paz vendo alguém roubar um palito de bambu://
[13:53:51] Thiago Lourenço: isso me lembrou que já tentaram falar de ideal de justiça para Kaly kkkkk //
[13:56:32] Gustavo Henrique Ac: Ideal de justiça da kaly é bater no Kao quando ele negligencia o trabalho skskskksskk//
[13:58:31] Thiago Lourenço: Ela tem muito K.O na história, mas tem muita vidas salvas tbm , é o equilibrio //
[14:00:02] Thiago Lourenço: dificilmente ela volta para governar , isso é o pior castigo divino //
[14:00:06] Miguel Draconico: // os meus personagens são tudo desequilibrados 😎
É tudo muito gay e que dá o fds pra tudo
[14:00:34] Thiago Lourenço: Kaly por ser equilibrada, tbm é o desequilibrio, mas nesse sentido ai o seu é o unico memo //
[14:00:51] Kleber Teodoro: Rasga fronha no dente//
[14:01:15] Miguel Draconico: // no dente não!
É na base das garras mesmo kakakakaka
[14:01:37] Thiago Lourenço: rapaz vou ter que colocar um triste nisso //
[14:08:48] Thiago Lourenço: // miguel :
[14:08:49] Thiago Lourenço: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:42:59] Gustavo Henrique Ac: Não dá só o foda-se, mas o Kao gosta disso nele//
[14:43:11] Gustavo Henrique Ac: Tbm//
[14:43:31] Gustavo Henrique Ac: Kleber nunca mais foi o msm após "a loja de brinquedos"//
[14:43:51] Yan Henrique: Kleber: eu baixei o poppy playtime errado 😭//
[14:44:15] Kleber Teodoro: Eu podia pedir meus direitos por danos psicológicos//
[14:44:27] Yan Henrique: Dano em animal doméstico n conta//
[14:44:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:45:00] Kleber Teodoro: Preto é meu tumor no pulmão//
[14:45:14] Yan Henrique: O tumor do mlq éFumante//
[14:46:22] Gustavo Henrique Ac: O da tua próstata é mais//
[14:47:06] Yan Henrique: Karaio//
[16:09:11] Gustavo Henrique Ac: _Após contemplar sua existência e a do universo, Kaomei descia da árvore e se direcionava para a loja de brinquedos de Itzal, aparentemente tranquilo, até que se teleportava para o quarto dos dois como um raio._
[16:09:36] Yan Henrique: °Bro°
[16:09:48] Miguel Draconico: // só pq eu tô ocupado e já já tenho de sair 😔
[16:10:44] Gufty Zaryark: Kao vai cometer suicídio //
[16:11:21] Miguel Draconico: // ele faz isso e tem um upgrade, vai de humano pra fantoche
[16:11:45] Gufty Zaryark: A frieza dos caras kkkkkkk //
[16:14:16] Gustavo Henrique Ac: Porra skskskksdk//
[16:14:27] Yan Henrique: Os cara vão sair//
[16:14:33] Yan Henrique: Tô negociando pra minha mãe pra eu ficar em casa//
[16:14:54] Gustavo Henrique Ac: Tô negociando comigo msm pra eu não me matar ksksksksks//
[16:16:31] Yan Henrique: Para com isso marai//
[16:16:32] Yan Henrique: Karai
[16:16:45] Miguel Draconico: // se eu não for, entro na estatística de crianças da igreja
[16:17:29] Gustavo Henrique Ac: Fui escrever um recado pro meu chefe, e escrevi igual um analfabeto //
[16:17:31] Miguel Draconico: // faz isso não... Se matar é coisa de perdedor e gay, cê perde a vida e deixa os vermes te comer
[16:17:38] Gustavo Henrique Ac: Ele leu e ficou me olhando assim://
[16:17:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 29/11/2023 ---------------
[10:57:40] Miguel Draconico: [Narração de trabalho/"copypasta"]

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas. Obviamente, ele não estava mais na academia esse horário •
[14:22:31] Yan Henrique: Tem q pagar o cara//
[14:31:23] Gustavo Henrique Ac: Só no fim do mês dkkdkdkdk//
[14:31:42] Miguel Draconico: // se o Yan falou, tá falado. Cadê meu salário??
[14:31:59] Gustavo Henrique Ac: Tá no fim do arco-íris//
[14:32:17] Miguel Draconico: // ué, no fim da bandeira do Aarne?
[14:32:40] Gustavo Henrique Ac: Prepare
Prepare o lobisomem//
[14:33:17] Yan Henrique: É amanhãkkk//
[14:36:52] Gustavo Henrique Ac: Posso pagar em até 5 dias úteis//
[14:36:59] Gustavo Henrique Ac: Sábado conta //
[14:37:21] Gustavo Henrique Ac: E posso não pagar de forma íntegral//
[14:37:34] Gustavo Henrique Ac: Bem-vindo ao mundo adulto //
[14:44:05] Yan Henrique: Pode não
Sou o dono da imprensa//
[14:45:21] Condor Palazin: / alguém vê aí a ficha da Unko só pra eu mexer nela
[14:45:32] Condor Palazin: / aprova aí
[14:46:30] Miguel Draconico: // seria uma tristeza profunda alguns alunos começarem a sumir do nada...
[14:48:11] Gustavo Henrique Ac: Só se o chain ir de homes Of Kao//
[14:57:27] Yan Henrique: Vai levar um clivar no Dicks//
[14:59:48] Yan Henrique: Vou ter q ir no mercado cpa//
[15:00:08] Yan Henrique: E não @Gufty Zaryark não vou levar um pepino pra tu//
[15:12:53] Gustavo Henrique Ac: Então esse é o seu fetiche 9nha?😈🤪🔥//
[15:13:08] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:14:11] Gustavo Henrique Ac: Eu facilmente ouço o Chain falando isso pro Kao skskksksk//
[15:18:54] Yan Henrique: Fdpsksksksk//
[18:25:28] Yan Henrique: °Kunizushi antes de ir  havia deixado um clone com seu corpokkkk, Ele esperava a rainha terminar de cortejar kaly e então disse°

—Além da construção da hidrovia, Em Kanterbury existem minas funcionais?

--------------- 30/11/2023 ---------------
[10:12:27] Miguel Draconico: [Narração de trabalho/"copypasta"]

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas. Obviamente, ele não estava mais na academia esse horário •
[10:21:37] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei nesse momento estava chegando na academia, com um curativo no pescoço. Ele porém logo passava a procurar Aarne, mas ficava sabendo que ele já havia saído. Então ele também saía e ia pro trabalho._

Kaomei— Complicado... amanhã eu pago ele.
[10:22:54] Miguel Draconico: // oh shit, mais tarde ele volta. Vou ter que voltar mesmo pra narrar uma parada dele kakakaka
[10:35:40] Gustavo Henrique Ac: Mas o Kao não kkkkk//
[10:44:14] Miguel Draconico: // ou não Kakakakaka

--------------- 01/12/2023 ---------------
[00:08:49] Kleber Teodoro: Youmu adicionou Leonardo Patrick ao grupo.
[08:36:20] Miguel Draconico: [Narração de trabalho/"copypasta"]

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[08:52:05] Gustavo Henrique Ac: _No dia de hoje Kao passava mais cedo na academia, e conseguia se encontrar com Aarne, com isso ele logo ia até o mesmo e estendia a mão direita para o tal._

Kaomei— Finalmente te encontrei... está com seu medalhão?
[09:07:55] Miguel Draconico: • assim que Kao passava na academia, veria Aarne atrás do balcão de recepção e saindo de um atendimento. Que, assim que ouvia o chefe, já pegava de seu bolso traseiro o seu medalhão e o estendia para Kao •

A- estou sim senhor, eu não sabia que o pagamento iria ser ontem, para mim era no primeiro dia do mês.
[22:29:57] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Tranquilo rapazote. 

_Kaomei então encostava seu medalhão no dele e assim logo era transferido o pagamento para Aarne. Kao estava usando uma roupa um tanto diferente, não exatamente de academia... parecia mais para algum esporte específico._

Kaomei— Garoto, gosta de lutar?
[22:52:33] Miguel Draconico: A- certo.

• assim que Aarne percebia que o dinheiro havia caído o seu pagamento em sua "conta", uma lembrança lhe vinha em mente, uma memória de duração curta, mas que era importante para si. Ele então continuava a extender seu medalhão para Kao •

A- eu preciso te transferir 500 de metade do meu plano da academia e ainda a mensalidade... Aliás, que roupa... Bom, é essa? Sabe, é bem... Diferente...

• Após a transferência ser efetuada, Aarne então guardava o amuleto onde estava guardado •

A- bom, eu até que gosto sim... Por quê a pergunta? Isso tem haver com esse roupa aí é?

--------------- 02/12/2023 ---------------
[10:29:56] Miguel Draconico: [Narração de trabalho/"copypasta"]

{Depois da conversa entre Aarne e Kao...}

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas. Mas obviamente, ele não estava mais na academia •
[13:27:40] Gustavo Henrique Ac: _Vendo e ouvindo aquilo, Kai aguardava a transferência, mas logo sorria de forma amistosa._.

Kaomei— Perfeito. 
Essa é uma roupa para um treino de boxe. Você gostaria de ser minha dupla? O Osore teve dor de barriga e não pode vir hoje... Argh...

(Maldito, entupiu o vaso...)
[13:28:15] Gustavo Henrique Ac: Foi mal, eu dormi e esqueci de enviar skskskskksks//
[14:07:16] Miguel Draconico: • Aarne então transferia o valor de 500 para a conta de Kao, finalizando assim suas pendências •

A- claro, estou com tempo extra mesmo, só... Bom, onde vamos treinar então?

• Aarne dizia de imediato pegando a sua mochila atrás do balcão e a colocando nas costas para seguirem até o local •

(Vish, o fdp se cagou todo hahahaha. Vou aproveitar disso pra zoar)

// tranquilo kakakakaka
[14:42:37] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei então guardava o medalhão em sua bolsa e passava a caminhar em direção a uma porta que provavelmente Aarne nunca teria notado... simplesmente por ser uma porta exclusiva e secreta na parede. Kao logo a abria e esperava aarne._

Kaomei— Entra ae então... bem, vamos treinar aqui. Vou te explicar as regras, te trajar e podemos começar. Espero que aguente uns socos haha.^^

_Kao dizia numa extrema tranquilidade apenas aguardando Aarne entrar n sala. Assim que ele entrasse, poderia ver um ringue quadrilátero, espécies de pneus de carroça, só que muito maiores, correntes, mesas de abdominais, alteres, pesos de corpo, lâmpadas, equipamentos médicos, armários e roupas._

Kaomei— Eu e Osore estamos desenvolvendo um estilo de luta... as regras são: sem golpes baixos, sem golpes abaixo da cintura, sem cabeçadas, sem cotoveladas, e sem chutes... apenas o uso das mão e corpo é permitido. Será um sparring de 30 minutos... tudo bem? Ah, e claro... coloque bandagens e luvas... não queremos matar um ao outro... e pegue um dos protetores bucais novos pra ti ali do armário.
[18:11:21] Henrique Jesus: .
[18:11:53] Henrique Jesus: Eu n tô louco//
[18:26:07] Miguel Draconico: • Aarne logo teria o acompanhado até a porta escondida. De fato ele não havia notado àquela porta pelo motivo citado, mas agora com ela sendo explícita, sua existência logo era descoberta juntamente com sua localização e modo de a abrir. Assim que lhe fosse dada a permissão, então ele passaria por tal •

A- certo, eu acho que aguento bem mais que somente alguns socos hahaha!

• ele também logo anotava as informações descritas de o que continha na sala enquanto o escutava. Assim, começava a ir em direção aos armários onde começava a fazer como era lhe passado aliado a sua lógica, logo ficando preparado para a luta e então se encaminhava em direção ao ringue •

A- certo, sem golpes baixos... Abaixo da cintura nem pensar... Só usar o corpo e as mãos... Acho que isso não vai ser tão difícil. Só uma pena que não posso usar uma belezinha que adquiri ultimamente, porém iremos usar uma melhor hora. Estou pronto já Kaomei!
[18:26:27] Miguel Draconico: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:26:37] Miguel Draconico: // obviamente, ignora o público presente kakakakaka
[18:29:09] Yan Henrique: Já usam/)
[18:29:33] Erick Barreto Valle: // a cara de quem engole pirocas com o bumbum
[18:30:27] Miguel Draconico: // realmente, eu^^
O henri só usa o ofa
[18:40:09] Yan Henrique: Sei lá quem é ofa//
[18:55:22] Miguel Draconico: // é a habilidade lek
[18:56:49] Yan Henrique: O 
Ovo de
frango
Assado?//
[18:57:52] Erick Barreto Valle: // One For All
[19:04:57] Yan Henrique: Peguei 61 conto no tigrinhokkkm//
[20:32:21] Gustavo Henrique Ac: //Atapo
Pense q era 
One
Fuck 
All
[20:33:03] Erick Barreto Valle: // já viu o KGB?
[20:33:17] Gustavo Henrique Ac: Q//
[20:33:30] Gustavo Henrique Ac: Eu conheço o kbg//
[20:33:37] Erick Barreto Valle: // Korean Gore Blowjob?
[20:33:56] Gustavo Henrique Ac: Killing stalkin ae //
[20:34:33] Yan Henrique: Kinger burger//
[20:43:50] Gustavo Henrique Ac: _A forma de abrir era simples, tinha que usar uma chave simples 🗝️. Ela ficava próxima as salas de exames._

Kaomei— Certo certo zihahahahaha!!!

_Kaomei então tirava a camisa e colocava as luvas, recém tiradas da bolsa. Ele então logo ia até o ring, passando entre as cordas e jogava a camisa encima da bolsa, deixada no chão._

Kaomei— Maravilha, será divertido. Perfeito... então venha, vamos lá.

_Kao então deixava sua guarda baixa... exatamente, o mestre da peak-a-boo iria fazer um sparring sem usar de tal técnica. Por quê? Simples, ele queria melhorar seu instinto de luta, e principalmente seu reflexo. Uma pressão espiritual intensa tomava todo o ringue, vinda de Kao, mas não afetava ele, Ms sim somente Aarne, era extremamente intimidadora... porém logo cessava._

Kaomei— vamos lá, venha. 

_Kao começava a fazer o dragon dance, um footwork tradicional de Mohamed Ali, só que algo criado por ele para confundir a noção de previsão de Aarne, que não iria conseguir prever qual o centro de gravidade de Kao._

Kaomei—
[20:52:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:52:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:45] Miguel Draconico: • com essa informação anotada em seu subconsciente, Aarne tinha algumas idéias para seus futuros treinos. A ideia de aprender um estilo de luta parecia interessante. Aarne de imediato percebia os atos de Kao, porém não se atentava tanto a isso e procurava focar em si, logo o esperando chegar até si •

I- certo...

• Aarne percebia a aparente guarda baixa dele, porém ligava isso a um outro ponto. Ele imaginava de imediato que isso era um chamariz para si, um convite para agir rápido mas sem cuidado, demonstrando uma malícia característica sua, de sempre levar as coisas para um lado de enganação. Com isso, ele se portava como se estivessem numa luta de adagas, abaixando seu corpo e mantendo as mãos na altura do queixo para manter uma proteção maior de sua área vital ao mesmo tempo que permitia movimentos mais ariscos e ágeis. Ele sentia a pressão do espírito de Kao, porém não surtia muito efeito em si devido a uma coisa... Ele levava a vida como se tudo pudesse o matar, com cada passo sendo pensado cuidadosamente, ou seja... Ele já estava acostumado de certa forma a lidar com pressões, e esse não era um caso diferente ou isolado, porém permanecia parado investigando ao patrão com cuidado pra poder analisar seus movimentos e até mesmo comportamento, afim de conseguir prever os pensamentos dele e sair somente do físico, seu intuito porém era desconhecido •

(Ele parece querer que eu o ataque primeiro, pode ser invenção da minha cabeça, no entanto... Está quase claro que ele tem superioridade em contra ataques...)

• ao ver o footwork, Aarne começava a se movimentar, porém não do jeito que Kao poderia querer, já que o wendigo começava a andar para o lado direito, circundando Kao com todo cuidado para o fazer andar consigo numa rotação, esperando por uma brecha, já que para si, àquele truque era rapidamente percebido •

(Movimentos instáveis e repetitivos ao mesmo tempo, velozes... Procurando dificultar uma possível previsão, ele é astuto, atacar se mostra bem perigoso no momento...)
[21:40:05] Yan Henrique: O FOOTJOB?????//
[21:40:07] Yan Henrique: Q//
[21:47:23] Gustavo Henrique Ac: Eoq skskksks//
[21:47:50] Miguel Draconico: // é palhaçada dele kakakakakaka
[21:48:52] Miguel Draconico: // eu acho q ovo surtar, só quero um jogo de assassinos pagãos lutando contra guerreiros cristãos... Mas pq a steam verde tá na velocidade de download da velocidade da caminhada do professor Xavier?!?! 😞
[21:50:58] Gustavo Henrique Ac: Considerou... considerou a pressão espiritual como algo metafórico 💀//
[21:52:35] Yan Henrique: Mesmo peso de ignorar o nen//
[21:53:01] Erick Barreto Valle: // ignora isso aí que tu toma o golpe dos 20% de furto
[22:00:49] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei observava atentamente Aarne, as estrelas em seus olhos giravam brevemente. A pressão de Kao não era algo que podia ser simplesmente ignorado... era alto que literalmente afetava o espírito dos outros, e intimidava; era de fato uma das armas do rei oni. Todo ser que possui alma, de certo modo possui um espírito... e sem defesas espirituais, o efeito é 100% efetivo. 
  Ao ver Aarne se movendo daquele jeito, Kao parava seu dance dragon e apenas fazia um compasso de 4 tempos ali no ringue(movimento de passada de tango tradicional). Tranquilamente ficava acompanhando Aarne, sempre de frente para ele.
  O vendo não atacar, Kaomei avançava, dessa vez ele armava a guarda e postura da Peak a Boo, sendo como uma tartaruga na defesa, no entanto, sua movimentação tornava-se como um ∞, fazendo uma movimentação de pés similar a dance dragon, só que agora com mais força ainda nos pés, descendo e subindo o corpo em um fluxo horário num ∞. Isso tudo numa explosão de velocidade a 330im/HR, chegando facilmente na frente de Aarne e subindo um upercut perfeito a 300km/HR, com uma abertura incrível na guarda de Aarne, pegando pô baixo do queixo do rapaz, e atrás de suas mãos da guarda, enquanto kao mantinha sua guarda com a mão direita, jogando 80kg naquele golpe, o qual o tiraria do chão e jogaria pra trás contra as cordas; no entanto não machucaria tanto por causa das luvas macias._
[22:01:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:16:39] Yan Henrique: Filho mostra pra titia a dancinha nova q você aprendeu//
[22:29:24] Gabriel Machado: Um contato saiu do grupo.
[22:58:32] Miguel Draconico: • com esse novo dado, então realmente Aarne ficava pressionado com aquela pressão espiritual, no entanto, isso gerava um efeito de dois gumes para Kao. Isso por quê gerou uma resposta de lutar ao invés de fuga, já que nessas situações, nossa mente trabalha com essas duas possibilidades em situações de perigo iminente. Assim, gerando mais cargas de adrenalina em Aarne, o deixando mais disposto a lutar. 
Aarne anotava então cada movimento executado por Kaomei, com cada detalhe sendo percebido juntamente de suas funções, ele percebia sua guarda aumentar e assim tomava uma decisão que poderia ferir o combinado, porém se tornava justo, já que... Era considerado algo relativamente de seu corpo •

A- truques interessantes...

• Aarne começava a distribuir socos retos e com seu braço totalmente estendido (jabs) em direção a Kaomei a uma velocidade de 135,7 km/h, podendo gerar uma confusão da parte de Kao devido a ausência de efeito. Isso se repertia 4 vezes ao todo (direito), o talvez o forçando a achar que era uma técnica nova ou coisa semelhante. No entanto, Aarne no intervalo entre o 1° e 2° jab, Aarne forçava a utilização de sua "Noro-Noro-No-Mi", que saia por meio de sua boca em meio a suas palavras, que saía como um raio numa velocidade de 206,55 km/H (57,375 m/s) que ia aumentando o tamanho de efeito até chegar em Kao numa área que fosse improvável que o mesmo conseguisse desviar devido a ele já estar em alta velocidade e numa altura mais baixa que acertava sua cintura, ponto em que ele teria de mudar o curso da corrida, provavelmente sendo inviolável Aquele raio de lentidão era de 100% de delay e afetava a Kao com força caso acertado! Com isso, sua velocidade era diminuída a níveis astronômicos. Seria improvável para que Kao conseguisse resistir devido a falta de força necessária para tal (578,85 kg/fç e 413,1 km/h). Assim que conseguisse acertar, Aarne então começava a correr em sua velocidade máxima (135,7 km/h) e partia para aplicar um golpe direto (jeb) com sua mão direita em seu plexo braquial numa força de 192,95kg/fç que pegava em cheio nele, devido a essa lentidão. Ele aproveitava disso para atacar por 29 segundos Kao com jabs alternados numa sequência de direita-direita-esquerda-esquerda-direita-esquerda com essa mesma força e mirando o mesmo local, causando uma sensação de dor considerável, embora as luvas macias. Assim que chegava nesse tempo, Aarne então pulava para o lado afim de se distanciar dele e se defender do próximo golpe, embora pudesse não ocorrer. Já que o plexo braquial é uma área sensível do corpo que pode chegar a ser fatal, com a força suficiente podendo causar uma parada respiratória na vítima, devido a ser justamente nessa área onde está localizado o nervo responsável pelos movimentos do brônquios, assim não deixando o pulmão trabalhar juntamente com a traquéia. 

Caso não fosse efetivo a sua lentidão, então Aarne recebia o golpe de Kao e era para as cordas, porém se mantinha consciente. Com suas ações sendo narrado no próximo turno •

--------------- 03/12/2023 ---------------
[05:17:36] Gustavo Henrique Ac: O cara tá usando poder após o Kao falar que só podia usar o corpo e as mãos...//
[05:29:09] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei no entanto não poderia ser simplesmente analisado, ali era igual uma criança tentando aprender com seu pai como arrumar um motor... ou seja, mesmo que Aarne olhasse, não conseguiria saber de tudo perfeitamente, talvez nem chegasse a 50%... Kaomei era um Kaio das artes marciais, seu nível estava muito além da compreensão de um iniciante. 
  O vendo buscar aqueles jabs, Kao teria assim sido brevemente enganado, mas ao ver aquele feixe começando a se mover, Kaomei esquivava tranquilamente enquanto avançava, fazendo o feixe passar 5cm fora do lado direito de sua cintura.

         O dragão volta a atacar.

  Kaomei então chutava o chutava com força o chão, ao ponto do ringue bambear, e rotacionava seu quadril e tronco, dando um gancho de esquerda na região das costelas flutuantes, um golpe direto num dos pontos de nocaute! A força? Era simples, 220kg/fç, só que a 330km/hr. O gancho chegava perfeito dessa vez, pegando Aarne desprevenido, só que agora o jogando para as outras cordas, as de seu lado direito._

Kaomei— Tá usando magia, lazarento?
[05:29:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:46:19] Miguel Draconico: // bom, ele usou de poderzinho de alma kakaka, Aarne só deu um troco
[05:50:21] Gustavo Henrique Ac: A pressão é algo passivo ksksks//
[05:50:40] Gustavo Henrique Ac: Literalmente é ele existindo huehuehue//
[05:50:46] Miguel Draconico: // independente irmão 😎
[05:51:04] Miguel Draconico: // kskakakaka
[06:32:35] Miguel Draconico: • mesmo que não conseguisse perceber com totalidade os fatos, ainda assim algo Aarne conseguia ao menos pegar de maneira básica, fora que... O wendigo não estava o analisando meramente de forma física, pelo contrário. O físico alí era o menos analisado devido a sua instabilidade e velocidade, Aarne buscava o analisar também de forma tática, analisando sua cognição e linha de atuação, já que ao menos alí seria difícil uma investida surpresa.

Com Kaomei conseguindo se mover e esquivar de seu truque, Aarne então era jogado nas cordas pelo golpe anterior mas se mantinha acordado ainda com esse golpe. Ele mesmo nessa adversidade ainda conseguia extrair algo, totalizando agora em sua mente qual a velocidade máxima de Kao, tendo em mente que era entre 310 e 413,1km/H. 
Ainda nas cordas, Aarne então sentir o chão bombear e já conseguia prever o que aconteceria, percebendo a estratégia por trás desse de Kao e então se apoiava nas cordas e se impulsionava para cima, dando um golpe de ambos os pés no rosto de Kao no momento em que ele rotacionava o quadril para o dar o gancho, o jogando para trás com esse chute que acertava o queixo do capitão com força de 192,95kg/fç numa velocidade de 135,7km/h. Seria impossível de Kao conseguir se defender dessa, já que isso também era como negar que ele estivesse frente a frente com Aarne, assim impossibilitando até mesmo a execução de seu golpe. Mas caso ele desviasse, então o golpe também estava comprometida, já que assim o golpe iria pegar no seu próprio braço no momento em que subisse pra aplicar o gancho, o arremessando de maneira ainda mais esquisita, podendo até se lesionar, porém com seus pés sendo a vítima ao invés da sua costela. Era impossível de Aarne estar desprevenido justamente devido a sua análise que englobava o mundo a Kao e também o excluía, conseguindo analisar kao e o ringue ao mesmo tempo de maneira isoladas e juntas, que possibilitava uma margem maior de análises, até mesmo conseguindo analisar o ringue e a Kao ao mesmo tempo sem problemas, fora que... Ainda estava na sua margem de sua reação. Então era como falar que ele não existe juntamente com essa análise, se tornando algo insustentável.
Após acertar o golpe, Aarne então se impulsionava usando as cordas de apoio e aproveitava do mesmo ringue para saltar por cima de Kao, saltando e caindo logo atrás dele e, assim que aterrisava no chão, flexionava os joelhos, se abaixando, e aplicava um golpe nas costas de Kaomei na altura de seu pulmão e ainda mirando seu plexo cardíaco, aplicando a mesma força que antes e velocidade (193,95kg/fç e 135,7km/h) e o arremessando para o outro lado das cordas de onde havia saído, o jogando de peito aberto para tal lugar. Ele permanecia porém parado onde estava, somente esperando por Kao, sempre buscando um contra ataque para basear os seus próprios ataques •

A- você disse que o físico está permitido, assim como você... Eu tenho meus truques...

• enquanto falava, Aarne então aplicava os poderes de sua fruta nas sola de seus calçados e ainda na sua luva, aplicando os efeitos de forma a ser distribuído assim que conseguisse acertar golpes em Kaomei •
[06:51:53] Miguel Draconico: [Narração de trabalho/"copypasta"]

{Depois da luta entre Aarne e Kao...}

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas. Mas obviamente, ele não estava mais na academia •
[06:57:12] Gustavo Henrique Ac: _Até então, a técnica mais demonstrada por Kao era a de chutar o chão, e não simplesmente pisar. Kao no entanto era pego pelo chute covarde de Aarne, ficando surpreso, já que aquilo ia totalmente contra os termos. No entanto, Kao respirava, ao ir para trás, Kaomei decidia que não iria conseguir ter uma luta descente com Aarne, assim ele tirava as luvas._

Kaomei— Eu peço para por luvas para que não nos machuquemos, e você chuta a minha cara... Aarne, você fez o ensino fundamental pelo menos? Mas okay, pode ignorar as regras, depois dessa deixou de ser apenas boxe. 

_Kao então simplesmente se teleportava quase que colado em Aarne, já em posição de ataque, onde iniciava uma enxurrada de ganchos nos flancos de Aarne, só que com as mãos abertas, com as palmas, sendo um total de 15 golpes por segundo de cada mão. Pegavam no fígado e pâncreas de Aarne. Ao encerrar, Kao apenas recuava dois passos largos pra trás com pulos ligeiros, em momento algum perdendo a atenção._

(Ele não sabe oq é usar só as mãos...? O corpo é pra por peso nas mãos, não pra chutar ou enforcar, porra...)
[11:56:11] Miguel Draconico: • Aarne o escutava e olhava para a face de Kao com sua costumeira seriedade, embora várias respostas o viesse em mente, ele decidia por uma menos reveladora sobre si •

A- bom... Eu acho impressionante que eu saiba ler e escrever... Porém, eu não sabia qu-

• Aarne então o via se teleportar para si daquela maneira, o que o pegava de surpresa e acabava por tomar aquela infinitude de golpes que acertavam em cheio seu fígado e pâncreas, o que causavam uma pressão considerável em seu abdômen ao ponto de o fazer ter um sangramento interno que escapava por sua boca, porém assim que terminava, seu corpo já começava no processo de regeneração, reparando os danos que lhe haviam sido feitos, no entanto a marca vermelha em seu abdômen continuava. O wendigo então logo se levantava com dificuldade e meio zonso, mas abria o fecho de suas luvas e as arremessava no chão. Kao poderia perceber uma mudança na feição de Aarne, com sua expressão se fechando e cabeça baixa, com seus olhos relativamente vidrados em Kao, porém também olhava para o ringue em si •

A- você sabe que eu não faço a mínima ideia das bases dessa luta, não sabe?

(E-ele... Eu tenho certeza que ele só disse que não podia golpes abaixo da cintura ou golpes baixos... Mas que merda de luta é essa?!)
[12:14:56] Gustavo Henrique Ac: _Kao o ouvia e sorria, porém dessa vez era um sorriso mais amigável. 

  Após aquelas ações, Kao suspirava soltando um calmo ar pela boca, e estendia sua mão direita para Aarne, buscando o ajudar a se levantar. Ele coçava a nuca com a mão esquerda, parecendo ter ficado sem jeito com aquilo._

Kaomei— é, de fato... mas pensei que aguentava uns soquinhos. Mas bem, Aarne... eu vou te explicar melhor. De chute, você só pode chutar o chão, e somente golpes na altura da cintura ou acima dela, como os que lhe dei. Cotoveladas também não são aceitas... usamos luvas pra não nos machucar tanto, por isso o boxe é majoritariamente, quase que totalmente feito de golpes com as mãos. No entanto você também pode clinchar o oponente, o abraçando com força para que canse, e para quebrar o ritmo de ataque dele... golpes no pescoço também são mal vistos. Uma dica, golpeie mais na região inferior da cabeça do oponente, ou na tempora... são regiões de nocaute, iguais as que acertei em você agora pouco. Fico feliz que não tenha sido nocauteado... bem, sabe ao menos dar um soco?
[13:09:19] Miguel Draconico: • Aarne logo notava o sorriso mais amigável do capitão e com isso percebia que o clima alí estava finalmente esfriando e voltando ao de uma luta amigável.

Com a ajuda disposta por Kaomei, Aarne aceitava e se erguia com a ajuda dele, porém também buscava as suas luvas que estavam no chão para as colocar novamente •

A- eu achei que era pra tentar atacar também... No entanto compreendo. Eu achei que isso era usado para sobrevivência, então imaginei que chutes eram válidos desde que na região acima da cintura. Porém se só pode chutar o chão... É só para fazer àquela tática de bambear o ringue, não? E pode... Bom, derrubar o oponente do chão? Ou também é mal visto? Derrubar por meio desse "clinche"?
Eu imagino que saiba, ao menos melhor agora...

• Aarne então assumia a posição de ataque o qual havia iniciado antes dos primeiros golpes, só esperando Kaomei vestir suas luvas para que pudesse efetuar seus golpes •
[13:16:33] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Mas você deve atacar, só que não com os pés. Ajuda na sobrevivência, o boxe é muito mais eficaz quero jiu-jitsu para a defesa na rua. Um soco e pronto... já era. 
  Errado, o ringue tremer é só consequência. Você chuta o chão para se mover com mais potência, cansa mais... porém é muito melhor do que arrastar a sola do pé toda hora na base do torque.
  Bem, o clinch é meio mal visto, mas é aceitável. Mas pode, pode sim derrubar... só que o boxe é a técnica de socar, socar pra derrubar. Todo seu poder em seus punhos... certo.

_Kao então dava alguns passos para trás, numa distância perfeita para o alcance de Aarne, o que revelava que Kao já tinha anotações mentais sobre suas características. Ele então mostrava a palma direita para aarne._

Kaomei— dê um soco aqui.
[21:41:19] Miguel Draconico: A- eu não sei como isso ajuda direito em uma situação de rua... Já que por exemplo, se eu for abordado por um grupo de salteadores... Com todos eles armados com lâminas, não acredito que não vou conseguir sucesso se só aplicar socos e nada de chutes. Entende? Porém estou disposto a entender melhor sobre isso.
Entendi eu acho essa estratégia... Então pisar assim no chão ajuda a impulsionar o golpe e aplicar mais força?
Entendi, é interessante, eu adimito...

• Aarne o via recuar um pouco e ficar aquela distância de si, um ato que fazia ele entender de forma razoável que ele também estava o analisando, porém isso já era esperado por si. O wendigo então aplicava a técnica, chutando o são com um pisão ao mesmo tempo em que avançava e aplicava um jab direito na palma da mão de kao, sua força era de 193,95kg/fç e a uma velocidade de deslocamento do seu braço de 135,7km/h •

--------------- 04/12/2023 ---------------
[08:55:59] Miguel Draconico: [Narração de trabalho/"copypasta"]

{Depois da conversa entre Aarne e Kao...}

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas. Mas obviamente, ele não estava mais na academia •
[13:49:55] Yan Henrique: Adimito//
[14:10:50] Kleber Teodoro: Youmu adicionou Inaros Black e Jhonata Sacramento ao grupo.
[16:15:00] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros e Íris chegavam a algum lugar longe de civilização por em quanto em Katenbury!!! Os mesmos buscavam saber de onde teria civilização ♦️
[17:46:38] Inaros Black: //Agora tô pelo certo!!!

♦️♦️♦️♦️♦️♦️♦️♦️♦️

☀️ Inaros: Ok! Ok!! Agora!!! Pra onde vamos!? É bem diferente de Ozark por aqui!!!
[22:38:46] Inaros Black: ♦️Inaros e Íris saiam andando em busca de civilização!!! Eles passavam por algumas árvores e outras!!! Descansavam um pouco e tornavam a andar!!!♦️

☀️Inaros: Espero termos vindo para direção correta!!!

🦅 ÍRIS: Você olhou no mapa certo!!!! Então é só nós Guaíra mestre!!! Confio em você!!!

(Íris dizia num tom animado)

♦️ Então ambos seguiam em busca de civilização.♦️

💭Pra um reino este ligar me parece bem calmo em!!!💭

(Inaros pensa consigo mesmo em quanto segue sua caminhada.)
[23:03:38] Yan Henrique: °Inaros e companhia ao adentrarem o grande reino de Kanterbury, veriam criaturas que mais pareciam mágicas mas na verdade eram os únicos "Pokémon" que rondavam por  todo o reino de forma livre.

Porém Inaros como não estava no meio de uma cidade ele se deparou com algo curioso.

A nikke, mais precisamente a Pilgrim: Snow White estava passando pelas proximidades enquanto buscava algo para comer já que ela não fazia parte da guarda do reino e sim estava matando tempo ali.

Ela viu a dupla e logo se aproximou e disse°

—Eh...Boa noite? Vocês estão perdidos ou acampando?
[23:03:41] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:04:22] Yan Henrique: Q caaaloor//
[23:13:36] Inaros Black: ♦️Inaros e Íris se encantavam com as criaturas ali presentes!!!! Íris admirava uma delas o elogiando de longe de medo de ser arisco.♦️

🦅 Íris: Olha só!!!! Como são fofas estas criaturas!!!!

☀️ Inaros: Sim sim!!! Verdade!!!!

♦️Inaros então avistava a garota que se aproximava, e acenava com a mão ✋🏾.♦️

☀️ Inaros: Bem!!! Boa noite!!! Podemos dizer que!!! Acabamos de chegar de outro lugar, e somos meio novos por aqui!!! (🙆🏾‍♂️)
[23:29:35] Yan Henrique: °Ela ficou em silêncio por um tempo como se tivesse pensando, ou até mesmo no mundo da lua.

Ela se aproximou segurando sua arma em suas costas e disse°

—Oh, então não é um acampamento... Novos no reino? Então darei as boas vindas! Essa é uma região de mata fechada... Estão buscando uma cidade?
[23:33:42] Inaros Black: ☀️ Inaros: Bem!!! Exatamente!!! Vim pra cá com uma missão dada pelo meu mestre!!! Mas vou lhe privar dos detalhes!!! A propósito!!! Qual seria seu nome moça!? 

(Inaros dúzia estendendo a mão  🫱🏾)
[23:36:36] Yan Henrique: —Meu nome? Ah sim, Pode me Chamar de "Snow". E como se chamam? 

°Dizia ela virando de costas e chamando eles para a acompanhar com sua mão. A nikke começou a andar na direção de kanto°
[23:38:45] Inaros Black: ☀️ Inaros: Prazer senhorita Snow!!! Eu me chamo Inaros!

 Está aqui é minha companheira Íris!!!

(Inaros dizia apontando para Íris)

♦️ Ambos começavam a seguir a mulher tranquilamente.♦️
[23:39:10] Inaros Black: 🦅 Íris: Olá!!!!
[23:46:17] Yan Henrique: —Inaros? Isso me lembra algo de casa,mas não me recordo direito.
É um prazer Iris e Inaros.

°Ela acenou para a garota enquanto se aproximavam de Kanto, era visível as luzes da cidade°

—Mas oque vieram fazer até aqui?
[23:57:52] Inaros Black: ☀️ Inaros: Bem!!! Meus pais se inspiraram em um antigo imperador, eu sou Inaros Black 3°!!!

🦅 Íris: O maior líder que já tivemos certo mestre!?

☀️ Inaros: Não, não né Íris!!! Também não é pra tanto (😅)

☀️☀️☀️☀️☀️☀️☀️

☀️ Inaros: Podemos dizer que meu mestre que faleceu a pouco, me deu o trabalho de encontrar alguém por aqui!!! E eu estou em busca desta pessoa!!!

🦅 Íris: Annnnn!!! Aquilo são luzes??? Noooossa!! Parece ser grande lá né!?

--------------- 05/12/2023 ---------------
[07:02:13] Miguel Draconico: [Narração de trabalho/"copypasta"]

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[12:52:35] Yan Henrique: .
[20:37:34] Yan Henrique: Vou narrar já já
Tô jantando//
[20:57:07] Yan Henrique: —Inaros "Black" terceiro? Oque aconteceu com os outros dois últimos? ...

°ela caminhava pensando a respeito°

—Oh... É alguém importante imagino, normalmente as coisas que tem aqui em Kanterbury tendem a ser famosas por algum motivo.

Sim são as luzes da cidade! Já estamos chegando. Vocês tem dinheiro?
[21:03:28] Inaros Black: -Os outros 2 morreram já!!!

- Bem eu vim atrás de alguém apenas!!! Não conheço muito deste lugar!!!!

- Estas luzes são de fato bonitas em!!! Não vejo a hora de conhecer!!!!

--------------- 06/12/2023 ---------------
[00:57:15] Yan Henrique: —Oh, sinto muito...

—Entendo,então que sejam muito bem vindos ao local.

°Após muito caminhar eles finalmente chegavam na cidade de Kanto °

—Então recomendo ir logo
[07:10:59] Inaros Black: Inaros: Tranquilo!!! Não cheguei a conhecê-los!!!!

 Íris: Eu sim!!! E o senhor é o mais forte dentre eles!!! Só perdendo para o primeiro na verdade (🤔)

🖋️🖋️🖋️🖋️

Inaros: Então essa é a cidade!?!?  E obrigado!!!
[09:27:21] Miguel Draconico: [Narração de trabalho/"copypasta"]

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[10:29:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:30:34] Miguel Draconico: • Aarne é foda demais pra morrer dessa maneira, ele dobrava e passava pro próximo 😎 •
[15:42:41] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC adicionou Juliana Aparecida ao grupo.
[15:56:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:57:18] Yan Henrique: Dnv//
[15:58:44] Gustavo Henrique Ac: Para nossa alegria //
[15:59:05] Yan Henrique: 4 semanas..)/
[15:59:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:59:49] Erick Barreto Valle: // mlk me lembrou daquela epoca
[15:59:54] Erick Barreto Valle: // 2013
[16:10:03] Juliana Aparecida: // oi kkk
[16:10:27] Juliana Aparecida: // to mais tranquila de trabalho agora, quase de férias 👍🏻
[16:11:48] Erick Barreto Valle: // só quero que acabe esse ano maldito
[16:17:47] Henrique Jesus: juuuuuuu//
[16:17:54] Henrique Jesus: Vc sumiu, me ignorou no pv = (//
[16:17:58] Henrique Jesus: Como tu tá?//
[16:18:16] Erick Barreto Valle: // tá ignorando alguém no PV tbm
[16:18:46] Gustavo Henrique Ac: Engual eu sksksksk//
[16:18:59] Juliana Aparecida: //oi kkk to bem, tirando o stress do trabalho
[16:18:59] Erick Barreto Valle: // se eu mandasse a localização da Morgana em tempo real vc olhava
[16:19:21] Gustavo Henrique Ac: Eoq//
[16:19:30] Erick Barreto Valle: // isso msm q vc leu
[16:20:26] Gustavo Henrique Ac: Slk, fiz merda skksksksksks//
[16:26:16] Erick Barreto Valle: // mano alguem usa o Alucard do Castlevania Symphony Of The Night?
[16:26:49] Condor Palazin: / lembro que o Gabriel falou sobre
[16:27:28] Condor Palazin: / o Gabriel Machado disse algo sobre pra mim
[16:27:38] Condor Palazin: / só deixa eu saber oque é
[16:27:38] Erick Barreto Valle: // puta merda
[16:28:32] Condor Palazin: / bom, de acordo aqui com a conversa, ele criou um segundo char pra caçar as criaturas de castlevania
[16:28:48] Condor Palazin: /  a única coisa que tem
[16:29:12] Erick Barreto Valle: // vou ver com ele, quero ver de usar o Alucard de aparência pro Artorias junto do Sephiroth e o Dante de DMC5
[16:29:15] Condor Palazin: / rapaz, Júlia tá viva
[16:29:45] Condor Palazin: / medo
[16:29:54] Erick Barreto Valle: // medo pq
[16:30:06] Condor Palazin: / tu tendo aparência do alucard
[16:30:09] Juliana Aparecida: 🌺🌺Adam cavalgava pela rua principal que levava até sua casa. 

Agarrado em suas costas, estava o dorminhoco filhote de Snorlax🌺🌺
[16:30:15] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:30:25] Condor Palazin: / vai estragar o personagem kkkkkkk
[16:30:31] Condor Palazin: / brincadeira
[16:31:06] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:31:47] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:33:14] Juliana Aparecida: (Aaah que fome) 

🌺Adam sorria enquanto seus cabelos balançavam de modo sedoso e solto ao vento. 

Ao longe ele avistava sua casa com a cerca florida devido ao clima que fazia na tarde🌺

—Acho que antes de comer vou arrumar um pouco essas florzinhas 😊
[16:34:39] Juliana Aparecida: —Niqo?? Está em casa?? 

🌺Adam chegava em frente ao portão, amarrava seu cavalo no mastro em frente a sua propriedade e entrava buscando por seu companheiro🌺 

(Será que ele já terminou a oficina?)
[16:39:55] Miguel Draconico: // e perdão o off, mas a net caiu na HR q ia mandar.
Seja bem vinda de volta ju^^

E eu... Estou a um passo de enlouquecer pqp
[16:40:24] Juliana Aparecida: // oi Miguelito ^^ valeu. Eu também to só o pó esse ano.
[16:41:59] Condor Palazin: / tu vai voltar mesmo?
[16:42:03] Miguel Draconico: // nem fala kakakka, mas dessa vez não é nem faculdade. Tô chegando agr na parte final do treino, mas cara... Não aguento mais escrever o msm arquivo 😫
[16:42:11] Condor Palazin: / isso vai ser incrível
[16:44:45] Yan Henrique: Salmão almiscarado//
[16:45:39] Yan Henrique: Ir pra casa após ter briga na loja de salgado//
[16:45:48] Yan Henrique: Muié doida do krlkkkk//
[16:46:08] Yan Henrique: Fico putassa pq meu pai pediu suco de caju e não de maracujá))
[17:06:49] Gustavo Henrique Ac: Isso q dá ser petista//
[17:06:58] Gustavo Henrique Ac: Igual um certo ADM//
[17:07:10] Gustavo Henrique Ac: Grupo desgraçado//
[17:07:43] Erick Barreto Valle: // encontramos o Henrique
[17:08:06] Gustavo Henrique Ac: Vídeo intankavel skksksks//
[17:15:24] Miguel Draconico: // isso aí, amo peitos. 😎 Principalme- 
Esqueci q não posso falar
[17:16:29] Gustavo Henrique Ac: //AAAAAAAH
Por isso o Kleber é paulista?
[17:18:31] Kleber Teodoro: Vou roubar os carbonos do seu corpo//
[17:26:33] Gustavo Henrique Ac: Por isso sou branco//
[17:31:15] Erick Barreto Valle: // Kléber é fundo de panela queimado, preto igual o vazio
[17:54:36] Gustavo Henrique Ac: Kleber é tipo pokémon
Black & white //
[17:56:26] Jhonata Sacramento: // Baguim é conquista outra taverna pra fazer mistura AGR em Kanterbury AGR 🙆🏾‍♂️🙅🏾‍♂️ fazer a galera amar os drinks do Inaros kkkk
[17:57:20] Erick Barreto Valle: // se o Kléber narrar em Ozark o Artorias vai começar a virar empreendedor, vai empreender vendendo drogas
[17:57:36] Erick Barreto Valle: // mentira, fznd contrato demoníaco
[17:58:38] Kleber Teodoro: No momento estou fazendo algo mais importante 

Emulando jogo da nintendo//
[17:58:49] Yan Henrique: Qual jogo))
[17:58:55] Yan Henrique: Dependendo você é xingando/)
[17:58:57] Kleber Teodoro: Bayonetta 2//
[17:59:01] Yan Henrique: Lúcido//
[17:59:07] Yan Henrique: So joga isso longe de qualquer ser humano/)
[17:59:18] Yan Henrique: A cereza é meio

Imprevisível//
[17:59:36] Kleber Teodoro: É só dar alt f4 e refazer missãokkkkkk//
[17:59:46] Erick Barreto Valle: // tá certo
[17:59:49] Yan Henrique: Demors pra krljkkk//
[17:59:53] Erick Barreto Valle: // vou jogar Castlevania
[18:00:13] Kleber Teodoro: Melhor do q ter q explicar oq tá acontecendo na tela//
[18:00:28] Gustavo Henrique Ac: *Brksedu mode activated*

😱😱😱🫵🏻🫵🏻🫵🏻😲😲😲//
[18:00:35] Yan Henrique: Mas mãe ela perdendo toda a roupa donada è só pra ficar nsis forte//
[18:08:14] Erick Barreto Valle: 🍄
[19:41:15] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros provavelmente chegava a city, e ficava admirado com o lugar, ser bem diferente de Ozark♦️

- Caramba aqui é mesmo bem diferente!!!!
[19:42:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:50:59] Gustavo Henrique Ac: _Leopoldo, o pedreiro, passava por ele e acenava com a cabeça. Minutos depois seu irmão mais novo, Aroldo fazia o mesmo, e por fim, Precostes passava por ele e acenava sutilmente com a mão... quem era Precostes? O maior assassino do reino... ele vendia bebidas e fumo, matando as pessoas passivamente e de forma lenta._
[19:53:26] Jhonata Sacramento: //rapaz 😢
[19:54:26] Jhonata Sacramento: ♦️ Inaros apenas respondia aos acenos, mas como não conhece ninguém!!! Ele não teria nenhuma ação.♦️

//🤣
[19:54:50] Jhonata Sacramento: - Povin receptivo!!!!
[19:55:05] Jhonata Sacramento: 😃😂
[19:56:14] Erick Barreto Valle: // @Agatha Albuguergue me adiciona no GP off da quest
[19:56:24] Erick Barreto Valle: // mlk viadão
[19:56:29] Gustavo Henrique Ac: _Inaros era bem recebido, e não era vítima de bala perdida das NIKKE's._
[19:56:29] Agatha Albuguergue: // ?
[19:56:52] Erick Barreto Valle: // caralho viado, o que o Gustavo é o Impregnado de Bufalo Morto
[19:56:58] Erick Barreto Valle: // da Quest das maldição
[19:57:11] Agatha Albuguergue: // não dá
[19:57:28] Erick Barreto Valle: // slk o ademiro é um BOSTA
[19:57:39] Gustavo Henrique Ac: Slá poha skksksksksksk//
[19:57:58] Gustavo Henrique Ac: Nunk te fiz nada seu filho da puta//
[19:58:01] Agatha Albuguergue: // tá em aceitar
[19:58:08] Erick Barreto Valle: // tu não viado
[19:58:14] Agatha Albuguergue: // o grupo podia acabar
[19:58:17] Jhonata Sacramento: //tiro kkkk?
[19:58:18] Gustavo Henrique Ac: Atapo//
[19:58:21] Agatha Albuguergue: // a administração daqui não é das melhores
[19:58:25] Erick Barreto Valle: // da Quest
[19:58:48] Agatha Albuguergue: // Yan te removeu pq? KKKKKKK
[19:58:53] Gustavo Henrique Ac: Coisa mais simples de Kantebury//
[19:58:59] Erick Barreto Valle: // pq concordei com algo que tu falou
[19:59:29] Agatha Albuguergue: // aKkakskwkwkwkwkekekekrkr
[19:59:34] Gustavo Henrique Ac: Fato
Maioria tem vida útil e usa pra não ficar o dia todo no cllr, tipo tu //
[19:59:40] Jhonata Sacramento: //rapaz!!! Os perdidos de Raven se dariam bem em 😂😂😂 bala comia solta
[19:59:49] Erick Barreto Valle: // tome
[19:59:55] Agatha Albuguergue: // Vai pra lá viado, sabe de porra nenhumakkkkkkkk
[20:00:19] Erick Barreto Valle: // desmerece ele não, mlk é chapeirokkkkkkkkk
[20:00:24] Agatha Albuguergue: // fico todo dia no joguinho do tigrinho
[20:00:35] Gustavo Henrique Ac: O fela da pota
Eu literalmente te usei de exemplo positivo ksksksksksksksksksksks//
[20:00:52] Gustavo Henrique Ac: Então tu q se foda//
[20:00:57] Agatha Albuguergue: // por isso q eu n curti, minha vida é mt ruim bixo n tem como ser exemplo positivo
[20:01:01] Agatha Albuguergue: // obg, melhorou
[20:01:03] Gustavo Henrique Ac: 🖕🏻🖕🏻🖕🏻
[20:01:09] Agatha Albuguergue: // KAKAKAKAKSJDJDJSJJSJSKS
[20:01:53] Gustavo Henrique Ac: Isso q dá criar mundo no server Taboão da Cerra//
[20:02:10] Erick Barreto Valle: // é pq existe a BOSTA dos guarda robô que não sei por que eles tão tudo de porte 7.62 e .38
[20:02:31] Jhonata Sacramento: //vuxxi kkk
[20:02:43] Gustavo Henrique Ac: Mió reino //
[20:02:58] Agatha Albuguergue: // só não é pior q RJ
[20:03:29] Erick Barreto Valle: // de acordo com as histórias que o Kléber conta, aí parece que ainda tão na época de fzr arte rupestre
[20:03:36] Gustavo Henrique Ac: Só não é pior q bairro intampé, Maceió//
[20:04:07] Gustavo Henrique Ac: E no rio tu lança arte barroca skkskskskskskslls//
[20:04:24] Erick Barreto Valle: // sempre sempre
[20:04:40] Gustavo Henrique Ac: Altos Barreto//
[20:04:53] Agatha Albuguergue: // vdd aqui só tem primitivo, igual eu que sou inimigo da tecnologia
[20:05:06] Erick Barreto Valle: // bora parar de off aí
[20:05:29] Jhonata Sacramento: ♦️ Inaros se despedia da garota que o acompanhava.♦️

-Bem foi um prazer conhecê-la!!! Espero podermos nos encontrar mais vezes na minha curta estadia aqui!!! Mas de momento  irei atrás de uma taverna pra poder mostrar minha capacidade extremamente eficaz de fazer misturas alcoólicas pra ter um passa tempo, que não seja ser parte do exército de outro reino (🫡)!!! E também encontrar a garota perdida!!!
[20:27:10] Condor Palazin: / por um milésimo pensei ser a baal
[20:30:19] Yan Henrique: Neeemsksksksk//
[20:30:26] Yan Henrique: Mas é um bixo "dela"//
[20:30:31] Yan Henrique: Aliás já narro lá tô tomando banho//
[21:11:30] Jhonata Sacramento: //kkkkk blz saindo da capoeira AGR tbm kkkk
[21:16:48] Kleber Teodoro: Em Kanterbury tem 2 taverna famosa 

A da Loraine e do Quin Decim//
[21:17:21] Henrique Jesus: Quin Decim tem fama de uns caso esquisito aí/)
[21:18:09] Henrique Jesus: Aqui//
[21:30:10] Jhonata Sacramento: // vou achar kkkkk
[21:30:51] Erick Barreto Valle: // eu só quero narrar livre por aí bebendo, só que o Kreb coitado, tá sendo mais cobrado que dona de casa com 8 filhos
[22:59:31] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros teria saído e estava em busca de uma taberna pra conversar cm o dono mostrar seus dots cm bebida 🍷
[22:59:55] Jhonata Sacramento: ♦️Iris estava agora em sua forma de passarinho pequeno ♦️
[23:02:39] Yan Henrique: °A garota havia escutado o rapaz, e com um alegre sorriso se despediu. Ela acenou gentilmente °

—Então desejo sorte em sua jornada!
[23:04:33] Jhonata Sacramento: ♦️ Inaros também sorria e saia pensando.♦️

💭 Aqui tem umas pessoas gentis em!!!💭

//Levando em conta que ele ainda não esteve no meio de um tiroteio
[23:06:31] Erick Barreto Valle: // os mlk no papo daora, e o Artorias criando Carandiru parte 2 em Elysium
[23:43:14] Condor Palazin: / tu n tá errado

--------------- 07/12/2023 ---------------
[01:18:11] Jhonata Sacramento: ♦️ Receio que já era de manhã!!!! Após a breve caminhada e tudo mais, Inaros sentia o frescor da manhã, ou da tarde ou noite!!! Mesmo que leves brisas, o mesmo ainda estava cansado de sua viagem!!! Logo antes de se enfiar a fundo na busca por uma taverna, Inaros se afasta da cidade, chegando assim a um belo local com árvores!!! Ele e tão se deitava moído, abaixo de uma destas árvores!!  e Íris assumia sua forma andante!!!! Logo se sentavam a baixo da mesma sombra de árvore, e acabam por pegarem no sono se rindo a leve brisa que corria pelo reino.♦️
[10:04:24] Miguel Draconico: [Narração de trabalho/"copypasta"]

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas. Saindo agora do trabalho e passando a caminhar em direção ao ehden •
[10:05:10] Erick Barreto Valle: // mds, mlk não para
[10:05:34] Erick Barreto Valle: // n tem jeito
[10:05:38] Erick Barreto Valle: // é o trabalhas
[10:06:13] Miguel Draconico: // é meu trabalho fi Kakakakaka, ainda não me contrataram pra matar gente
[10:06:38] Erick Barreto Valle: // meu char virou empresário, ter de fzr contrato demoníaco
[10:10:42] Erick Barreto Valle: // é osso trabalhar
[10:18:18] Jhonata Sacramento: //Ehden né 🤔 é pra lá que eu vou quando eu souber o de ficar e que existe 😂
[11:55:06] Erick Barreto Valle: // saporra acho que é do Gustavo
[11:58:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:58:56] Erick Barreto Valle: // porra mano, dnv isso
[11:59:11] Erick Barreto Valle: // caralho cada canto é um Castelo de Lothrin
[11:59:33] Erick Barreto Valle: // Deimos tem ninfomaníaca naquele caralho já, aqui tem o viado do Gustavo
[11:59:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:59:49] Erick Barreto Valle: // o q tá acontecendo com esse mundo man
[12:00:07] Juliana Aparecida: // amo degustar um viadinho
[12:00:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:01:00] Juliana Aparecida: // quem?
[12:01:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:01:07] Erick Barreto Valle: // Artorias tá de celibato, só faz ato genocida
[12:01:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:01:26] Erick Barreto Valle: // bagulho antigo da porra
[12:01:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:01:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:01:52] Juliana Aparecida: // aquilo todo mundo admitiu que foi erro de interpretação…. Mas enfim, não me lembra disso nao
[12:02:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:02:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:03:00] Erick Barreto Valle: // felicidade do Artorias é ter ideia pra Murasame
[12:03:17] Erick Barreto Valle: // e lutar com bicho escroto mas não tão escroto
[12:03:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:04:55] Erick Barreto Valle: // Artorias antigamente só queria: não morrer. 

Agora só quer: não cair em esquema de pirâmide, ter esposa, matar Eminente e ideia pra Murasame
[12:06:35] Erick Barreto Valle: // fugir da bolha preta tbm
[12:46:07] Miguel Draconico: // no Ehden, dá pra fazer isso virar realidade... Mas numa versão nada boa e abstrata kakakakaka
[12:46:31] Erick Barreto Valle: // mano
[12:47:10] Miguel Draconico: // vantagem de ser wendigo: "vou comer você" pode despertar mais que somente 1 sentimento
[12:47:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:47:34] Erick Barreto Valle: // bglh é tomboy 😎 acho q é esse o nome
[12:48:28] Kleber Teodoro: Tu só queria pegar seu amigo mas n admite//
[12:50:01] Erick Barreto Valle: //isso aí é coisa de um certo algum aí
[12:50:05] Erick Barreto Valle: Alguém*
[15:05:04] Gustavo Henrique Ac: Tomboy é o resto de arte que existe //
[15:22:17] Juliana Aparecida: // 🫵🏻
[15:22:59] Erick Barreto Valle: // mlk entende
[17:54:42] Gustavo Henrique Ac: _Um bardo tocava pelas ruas de Kantebury, soava uma música a partir de uma cítara serenada, uma música típica hindu... ele parecia contar um história em meio a música._
[18:17:39] Jhonata Sacramento: 🗣️ Íris: Mas o que!!! Que som interessante!!! Toca quase melhor do que você tocando violino!!!

(Íris dizia para Inaros meio que o acordando)

♦️Inaros acordava com a cara inchada de dormir, e olhava para Íris com uma cara ainda pior♦️

🗣️Inaros: Nossa!!! Capotei o Corsa!!! O que que tu falou que eu não ouvi direito!?

(Inaros perguntava mas o mesmo já havia escutado o som neste momento.)

🗣️ Íris: A música!!! Parece ser aquelas histórias que bárbaros cantam sabe!? Mas os bárbaros falam bastante de matar, picar com um machado!!! Esse parece ser mais sucegado!!!

🗣️Inaros: Sabe o que eu acho!!!! Que você quer ver de onde tá vindo!!!! E eu não julgo!!! Normalmente pessoas cantando conhecem tavernas que pagam bem!!!!

🗣️ Íris: Olha olha!!! Ganância é pecado!!!!

🗣️Inaros: Não é ganância!!! Só queria alguns trocados pra comer alguma coisa!!! Poxa desde que sai de Carmesim plane não tive nenhuma boa refeição!!!! Em fim!!! Depois saímos atrás de algo!!! Por hora!!!

(Inaros dizia se levantando)

-Vamos ver de onde está vindo este som!!!

♦️Inaros e Íris se levantam e vão atrás de se aproximarem do som, para ouvirem a cantiga, e ver quem era o cantor da mesma.♦️
[18:19:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:19:41] Jhonata Sacramento: 💭Detesto ser curioso!!!! Vou perder algumas horas de sono!!! Crianças!💭
[19:52:45] Gustavo Henrique Ac: No "Nossa !!!" do Inaros eu lembrei do meme do seu Madruga ksksksk//
[19:52:55] Yan Henrique: Nossas assim você me mata//
[19:59:26] Gustavo Henrique Ac: _Quando Inaros ia atrás da melodia, ele logo se depararia com um parque, e enfim uma praça, a praça central de Kanto. Lá ele encontrava um homem esqueleto que usava um Black Power, mas logo enfiava cítara em meio a seu cabelo, a qual sumia! Também de lá ele tirava um violino, e passava a tocar uma música conhecida pela região, tocada originalmente por Hell'el._

Broook— Um sake de binks vou
Entrega-lo com... oh, olá garoto e garotinha. Precisam de algo? YOHOHOHOHO

_ele ria de modo que ruia em seus ossos, estava imbuído pela energia Undead._
[20:08:25] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros e Íris se aproximavam do homem, e carnaval com a cabeça em sinal de oi.♦️

🗣️Inaros: Olá senhor esquelético que sabe tocar!!! Por acaso você seria alguma espécie de bardo? É que normalmente barros conhecem tavernas, e tavernas me interessam para ganhar dinheiro fazendo misturas alcoólicas!!!!

🗣️ Íris: Ei!!! Não seja idiota Mestre!!! Ele veio porque eu ouvi a pouco você cantarolando uma música que parecia ser interessante!!! Era sobre o que?

♦️Iris perguntava se aproximando e com os olhos brilhantes, claramente ela parecia se interessar por música ♦️
[20:16:53] Gustavo Henrique Ac: _O esqueleto o ouvia e ficava com cara de esqueleto... sem expressão alguma, pois não haviam músculos e nem nada em seu ser... a não ser o seu cabelo que se manteve perfeito dentro de mais de 80 anos._

Broook— Nossa, isso é triste. Um jovem mexendo com bebida desse jeito... mas sim! Eu sou um bardo, mais pra um músico mesmo haha. Taverna... é, eu conheço um lugar, se chama Hooters, eu fui expulso de lá por motivos bobos... engraçado. 

_Ele olhava para a garota e ficava calado por um momento._

Broook— Prazer em conhecê-la, a senhorita permitiria eu ver a sua ca-... espera um pouco... UEPA...!!! Deixa quieto isso aí, tu é criança.

~ será que existe NIKKE FBI...? Deve ter...

_Ele voltava a tocar o violino, sendo a mesma música hindu, só que agora tocada num violino._

Brook— Essa daqui? Bom, é sobre um mito antigo hindu... fala sobre como "aquele" usou as cores, e delas deu poder aos fracos.
[20:17:25] Yan Henrique: Existe//
[20:19:40] Jhonata Sacramento: //cara vai ser preso já kkk
[20:20:24] Erick Barreto Valle: // fds, NIKKE Federal Boreau Investigation
[20:21:44] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros olhava o homem esqueleto.♦️

🗣️Inaros: Ei cara!!! Motivos bobos? (🤔)

🗣️Íris: Eu acho que era está mesmo!!! Mitu hindu?

🗣️ Inaros: Cores!!! Você andou bebendo além da conta nesta taverna e por isso foi expulso meu caro confrade???
[20:30:25] Gustavo Henrique Ac: Brook— Calma aí camarada, errei... fui muleque. 

Sim garotinha, um mito hindu! 

_Ele ouvia Inaros e naquele momento uma das cordas do violino estourava, mas a música continuava._

Brook— Eu até gostaria, mas sempre que bebo parece que nada para na minha barriga... entendeu? Aham? Aham? PIADA DE ESQUELETO YOHOHOHOHO

_suspiro._

Brook— Mas não, garoto, eu estou falando sério, muito sério. Os poderes ditos por esse mito são incríveis, muitos dos homens mais poderosos usam dele... e pelo que sei, a última aparição dele veio de lá. 

_Ele dizia apontando para um enorme losango tridimensional que flutuava sobre um enorme monte para o norte de Kanto._
[21:07:03] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros ria junto ao esqueleto.♦️

🗣️ Inaros: Carambolas!!!! Até que você tem um bom senso de humor senhor esqueleto!!!

(Inaeoa dizia ainda em meio a risadas, e ao terminar de falar o mesmo tornava a rir se forma continua por um tempo, até o esqueleto parar, e então ele parava junto)


♦️ Em seguida disso Inaros e Íris olhavam para onde o esqueleto apontava!!!♦️

🗣️ Íris: Uau!!! Diferente!!!

🗣️ Inaros: Concordo!!! Bem está terra é bem diferente e muitas coisas tbm são!!! Receio que possa mesmo existir algo assim!!! E me diga senhor esquelético!!! Como fazemos pra ir daqui!!!!

(Inaros apontava para o chão)

- Para lá!!

...

(Inaros ficava em silêncio por uns segundos)

🗣️ Íris: Mas você tem asas mestre!!

🗣️ Inaros: Certo certo!!! Mas não deve ser algo simples como bater as asas tipo voa passarinho e chegar lá!!! Se tem mesmo alho que torna mais forte lá não deve ser tão simples chegar!!!! Estou certo meu caro confrade bardo?
[21:14:53] Gustavo Henrique Ac: Broook— Obrigado, garoto... eu sou um cavalheiro, e cavalheiros tem o dever de fazer as boas pessoas sorrirem.

. . .

De fato, todos ficaram surpresos com aquilo... lá vive a tal "Grimm", a humanidade. O reino só é assim hoje em dia por conta dela e da rainha... é incrível, não?

. . .

Para chegar lá você precisa... apenas ir até lá, e subir o monte. É simples!! Chamam aquele lugar de Ehden, não confunda com Éden. Porém... coisas estranha acontecem naquele lugar, tenham cuidado.
[21:29:26] Jhonata Sacramento: 🗣️Inaros: Hmmmmm! Interessante!
Da pra chegar voando 🪽?

🗣️ Íris: ...
[21:46:08] Gustavo Henrique Ac: _Broook dessa vez não o respondia, apenas ria e acenava com a cabeça. Ele voltava a cantarolar e tocar, parecendo ter o ignorado... mas após certo tempo ele falava algo._

Broook— dá pra chegar morrendo também...
[21:53:56] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros olhava com uma cara de tacho pro homem esqueleto, e depois pra Íris♦️

- Prefiro ir andando, e rezar pra dar pra voar lá! Assim não preciso escalar! Mó preguiça, e a caminhada já vai ser longa!
[21:54:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:08:07] Gustavo Henrique Ac: Broook— Dá pra ir de carroça também... só acho difícil achar uma que te leve lá.
[22:15:11] Jhonata Sacramento: -Nada!! Nem esquenta! Eu tenho meu meio de transporte aqui!

(Inaros dizia botando a mão na cabeça da Íris)
[22:17:22] Jhonata Sacramento: -Vou ver sobre estas cores!! Se elas existirem me parecem mais uma porta se abrindo para minha evolução!!

A propósito homem esqueleto!! Onde tem uma cafeteria por perto?

--------------- 08/12/2023 ---------------
[09:57:49] Miguel Draconico: [Narração de trabalho/"copypasta"]

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[13:07:09] Yan Henrique: Dnv//
[13:07:31] Juliana Aparecida: // lkkkk
[13:07:42] Juliana Aparecida: // parece eu todo dia trabalhando literalmente a mesma coisa
[13:08:37] Erick Barreto Valle: // trabalhar encaixando pneu todo dia num volvo
[13:09:05] Juliana Aparecida: // mds eu li a primeira parte da frase e fiquei em choque kkkk
[13:09:17] Erick Barreto Valle: // puta merda
[16:35:25] Condor Palazin: *Na casa de Anko, iron parece deitado na rede e resolve descansar um pouco pois está aventura é doida.
[16:36:14] Yan Henrique: °n pode teleporte aq logo ele parou no limbo°
[16:36:36] Condor Palazin: / a
[16:37:22] Condor Palazin: / vou ter que pega a hab do cara porque explicar essa porra me fode
[16:38:16] Condor Palazin: / ta, então explica como raios já fiz isso 3 vezes aqui
[16:40:03] Condor Palazin: / a arte realista meio que molda o ambiente pintado, aí ele tem uma pintura com o quarto da Anko e ele lá, aí falando oque assinou no quadro ele volta ao ponto que pintou
[16:40:32] Condor Palazin: / deixa, a narração n pegou, o nerf esqueci
[16:40:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:40:48] Yan Henrique: O cara acreditouskekrkrkrk//
[16:41:01] Condor Palazin: / como n tenho mana pra manter essa porra eu n posso manter
[16:41:11] Yan Henrique: Mana pra manter oq//
[16:41:12] Condor Palazin: / teletransportar
[16:41:18] Condor Palazin: / a pintura e o efeito
[16:41:41] Yan Henrique: A homofobia começa quando o teleporte não é teletransporte//
[16:41:43] Condor Palazin: / tipo, a pintura tá funcionando, mas a mana pra manter fode o garoto
[16:41:58] Yan Henrique: Compra mana uai//
[16:42:01] Condor Palazin: / se bem que a mana dele tá 100% agora
[16:42:06] Condor Palazin: / sem grana kkkk
[16:42:10] Yan Henrique: Como//
[16:42:27] Condor Palazin: / quer dizer, eu tenho
[16:42:27] Condor Palazin: / mas tenho o Hiruzen né
[16:43:08] Kleber Teodoro: Atrevicoin é universal em uso pra personagem//
[16:45:14] Condor Palazin: / eu sei, só queria focar em Hiruzen
[16:45:30] Yan Henrique: Hiruzen me lembra Naruto//
[16:45:32] Condor Palazin: / se bem que do jeito que Hiruzen pode ficar comendo gente ele nem precisa
[16:45:54] Condor Palazin: / pra mim é o itadori, ele so se fode
[16:46:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:46:43] Yan Henrique: Tô falando do nome//
[16:46:51] Condor Palazin: / ata
[16:47:06] Yan Henrique: Quase morri agr
Bglh caiu no meu pulso e queimo ele todo
Desgraça//
[16:47:07] Condor Palazin: / concordo
[16:47:18] Yan Henrique: Nunca mais faço bola de fogo com papel de caneta 😔//
[16:47:45] Condor Palazin: / foda
[16:53:27] Jhonata Sacramento: //Falei né eu falei!!!
[16:54:36] Jhonata Sacramento: //A até então rivalidade de Hiruzen com Inaros parece até Naruto e Sasuke 😂😂😂
[17:07:24] Condor Palazin: / fale isso n 🥲🥲🥲
[17:07:25] Condor Palazin: 😭
[17:07:27] Condor Palazin: /
[17:53:02] Condor Palazin: / entao sim, ele foi ou nem?
[17:54:41] Yan Henrique: Foi//
[18:11:16] Condor Palazin: / eba, vai ficar dormindo aí
[18:15:25] Gustavo Henrique Ac: Ambos são alvo de fujoshi? //
[18:41:37] Jhonata Sacramento: Que isso?///
[19:10:28] Gustavo Henrique Ac: Você não vai querer saber
Ou vai, não sei ksksksksk//
[19:11:03] Juliana Aparecida: // oh shit, here we go again kkkkk
[19:14:41] Jhonata Sacramento: //🤔🤔🤔🤔
[19:16:35] Erick Barreto Valle: { Tempo Presente } 

¥ Artorias estava em um bar qualquer bebendo um pouco de cerveja, ele bebia pra fazer a mente trabalhar e ter altas ideias para por o Afterlife para funcionar ¥ 

— ( e se eu fazer casa de aposta .... )
[20:40:52] Condor Palazin: *Iron, apos um longo descanso, resolve se levantar e ir as ruas pintar um pouco as coisas. Assim,  sai pela janela e se apoiando na tabua que n foi retirada ate hoje, utiliza sua magia pincel ancestral e cria duas maos igual a de um cartoon, um pouco maior que ele, para o carregarem enquanto observa a cidade dos ceus.

- Essa cidade é bonita mesmo a noite.
[20:41:51] Erick Barreto Valle: // com treino pra kct da pra encaixar um toonforce legal
[20:42:10] Condor Palazin: / da, so que o iron n é pra isso
[20:42:24] Condor Palazin: / o iron é so uma forma de eu me divertir um pouco
[20:42:51] Yan Henrique: Nome do mlk é ferro//
[20:42:57] Yan Henrique: Inimigo natural dele é o calor//
[20:43:09] Condor Palazin: / pior que n kkkkkkk
[20:43:15] Condor Palazin: / ele é meio dragao
[20:43:57] Condor Palazin: / o pincel ancestral permite desenhar ou melhor dizendo, pintar no ar oque ele tem total de nocao pode se tornar real. Tipo, ele pode copiar o corpo de alguem, mas n pode fazer a mesma personalidade, habilidade e nd disso
[20:43:59] Yan Henrique: O cara quebrou o sistema
[20:44:01] Yan Henrique: //
[20:44:08] Erick Barreto Valle: // e narrar é só uma forma de eu esquecer que tenho problema na vida
[20:44:12] Condor Palazin: / eu acho que era assim a hab de;e
[20:44:36] Condor Palazin: / por isso coloquei nele memoria fotografica
[20:44:44] Erick Barreto Valle: // oxi, oq
[20:44:47] Erick Barreto Valle: Pq*
[20:44:56] Condor Palazin: / iron= ferro
[20:45:02] Condor Palazin: / ferro derrete no calor
[20:45:08] Yan Henrique: N tô aguentando mais//
Vou ter que
[20:45:10] Condor Palazin: / sendo que sou meio dragao
[20:45:14] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:30] Yan Henrique: Lego fortnite tá bom pra krlh vai tmnckkkkk//
[20:45:44] Condor Palazin: / iron  pintando no quadro que o mahoraga nao tem a roda kkkkkk
[20:45:44] Yan Henrique: Meu amigo morreu pra uma galinha q bugo elekkkk//
[20:45:48] Condor Palazin: / pior que daria
[20:45:56] Yan Henrique: Daria//
[20:46:00] Yan Henrique: Funcionar é outros 500//
[20:46:10] Condor Palazin: / exato
[20:47:02] Erick Barreto Valle: // se ele tiver uma habilidade tipo a Telos Karma de sobrepor uma realidade diferente na outra onde o Mahoraga estaria igual o da pintura, aí daria
[20:47:08] Erick Barreto Valle: // mas aí só dando a vida com treino
[20:47:24] Erick Barreto Valle: // e peidando muito pq a Delírio ou o Sonho iria comer o cu dele
[20:47:25] Condor Palazin: / o quadro é bem isso
[20:47:49] Condor Palazin: / ele pinta uma area de 10 metros cubicos aonde ele molda de acordo com oque pinta no quadro
[20:48:15] Condor Palazin: / eu dizia que ele so n vira o hades de the lost canvas porque n quer kkkk
[20:50:12] Yan Henrique: Só jogar água e a tinta sai//
[20:50:29] Condor Palazin: / tinta a oleo kk
[20:51:15] Yan Henrique: Ascende o fósforo//
[20:51:34] Condor Palazin: / o cara pensou em td
[20:52:05] Condor Palazin: / mas pra couterar é simples, diz que a arte dele é ruim
[20:54:29] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias permanecia bebendo em Kanterbury, ele estava planejando uma forma de divulgar o Afterlife e que contratos em nome de Croselle seriam feitos. Não só isso, mas também fazer a divulgação gerar empregos para as pessoas de Ozark ¥ 

— ( é tanta ideia que tô tendo agora ... Depois vou passar pra Shiki ) 

Nidus — ( Como que uma caneca de 1L de cerveja faz uma mente fudida pensar ... Só faltava mulher no meio pra você virar o novo Lobo de Wallstreet ) 

× Nidus mencionava o filme roubado que eles assistiram enquanto estavam reformando o Afterlife fora da dimensão original × 

— ( Tá faltando mesmo ... Amanhã vou começar a por em prática tudo que tô planejando. )
[20:54:40] Erick Barreto Valle: // narrar de bobeira, mt foda 😎
[20:54:50] Erick Barreto Valle: // vc pita como eu pito?
[21:00:34] Agatha Albuguergue: // ixee
[21:46:36] Erick Barreto Valle: // @Yan Henrique tá depressivo pq filho
[23:52:36] Yan Henrique: Takaba skill//

--------------- 09/12/2023 ---------------
[00:37:17] Condor Palazin: / exato
[00:37:23] Condor Palazin: / so que n funciona
[01:10:58] Yan Henrique: 🧖‍♀️
[02:25:52] Condor Palazin: / n funciona essa tua ideia
[02:26:15] Condor Palazin: / n vou dizer como impedir, vcs podem ir facilmente ler e procurar
[02:31:01] Yan Henrique: Filme do lagarto è muito legal/
[02:31:12] Yan Henrique: O maluco donada solta

"Pela mãe do Godzilla"//
[03:10:51] Yan Henrique: Cortei minha unha sem ekre desgraça//
[04:17:33] Jhonata Sacramento: ♦️ Ibaeos após ouvir a tal lenda das cores seguia para o norte, na intenção de chegar até o suposto monte, significando que ele passaria pela capital, e seguiria seu caminho, até descobri se a lenda era real. ♦️

💭 Se está lenda for real!!! Será mais uma forma deu me desenvolver!! Mas desta vez fisicamente. Isso me parece suspeito!!! Mas terei de conferir com meus próprios olhos!!!! 💭
[04:19:18] Jhonata Sacramento: ♦️ Assim Inaros e Íris seguiam runo ao seu objetivo.♦️
[04:19:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:53:02] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias muitas horas depois de beber acordava atrás daquele bar que antes estava, ele abria lentamente os olhos e ficava um pouco confuso de onde estava, sua visão estava levemente turva e sentia uma tontura bem forte ¥ 

— Ooooh cacete ... Tô com pressão baixa?

× Artorias com uma voz grogue falava com si mesmo com um aparente cansaço ×
[06:53:03] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:00:39] Erick Barreto Valle: // bom dia famia
[08:06:51] Condor Palazin: *Iron, enquanto voa, vai até a praça da cidade.

- (Será que tem como ganhar dinheiro só pintando? Seria uma boa)

*Iron pinta no ar utilizando sua técnica e faz cria tanto um quadro, quanto um tripé, além das tintas que necessita para usar. 

- Tá, acho que a praça é uma boa já começar
[08:14:22] Condor Palazin: *Indo um pouco para longe, assim tendo uma visão mais ampla do ambiente a sua volta, apenas passa 10 segundos olhando para o local onde após esse pequeno interva-lo, começa a pintar no quadro.

*Iron não é o melhor lutador, iron não é o melhor médico, iron não é aquele que possui dons capazes de mudar a história, mas seu dom e oque prova que tem potencial é na beleza de suas artes.

*Os movimentos feitos pelo pequeno meio dragão era como se um maestro de teatro estivesse   conduzindo uma orquestra de forma tão perfeita e com tanta armonia que da para qualquer um questionar se ele é um jovem aprendiz pela idade, ou um futuro talento da arte…

*Com a pintura terminada, iron retira a tela e resolve guardar do céu lado enquanto pensa em outra arte a fazer.
[08:14:27] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:21:35] Erick Barreto Valle: // mlk só pintando
[08:21:53] Condor Palazin: / o cara só pinta oque sabe
[08:22:55] Condor Palazin: / as habs físicas do mlk, perfeição e memória fotográfica, de resto só inútil
[08:46:13] Erick Barreto Valle: // basicamente a única função do mlk é pintar mrm
[08:54:35] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias após ter acordado, se direcionava para a praça central da cidade onde ficaria sentado em um banco mais para o canto do local, ele ainda tentava despertar depois de beber até cair atrás do bar. Sua feição era cansada, no bolso de seu sobretudo havia um papel dobrado no qual ele tinha pego com o dono do bar para escrever suas ideias do Afterlife antes de apagar, o mesmo ficaria um tempo sentado no banco da praça descansando ¥
[08:54:40] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:54:48] Erick Barreto Valle: // tenho que zerar Final Fantasy ainda pqp
[09:03:10] Condor Palazin: / te contar que nunca joguei
[09:07:07] Erick Barreto Valle: // eu tenho o 7
[09:07:16] Erick Barreto Valle: // nunca sai do começo
[09:08:39] Condor Palazin: *Iron, após fazer sua pintura, usando sua habilidade cria uma frase no ar, a cima de sua cabeça extremamente perfeita a caligrafia.

“Vendendo quadros e desenhos por 1 moeda”

( Espero que funcione) 

*Com isso, volta a pintar, só que, dessa vez pintando algumas cordilheiras de montanha em volto de planícies, tendo o ponto de vistas pequenas flores brancas.
[09:08:50] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:12:07] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros e Íris passavam pelo centro, onde mais uma vez!!! Íris e sua curiosidade são atiçados ao verem um certo garoto pintando.♦️

🗣️Íris: Olha!!! Aquele garoto ali! Parece que ele tá pintando quadros!! Podemos ver?

🗣️ Inaros: Mas você em garota!! Não se cansa mesmo em!! Vai me fazer para outra vez! Temos uma longa caminhada ainda pela frente!

♦️ Íris após ouvir!!! Olhava para Inaros com uma cara de cachorro que caiu da mudança!♦️

🗣️ Inaros: Droga!! Vamo lá então  criatura!!
[09:12:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:15:34] Condor Palazin: *Apos terminar a pintura, iron guarda expondo para todos utilizando suas mãos cartoon esperando clientes. Neste instante, observa íris e Inarus vindo ficando empolgado e já indo cumprimenta-los.

- Bom dia, Me chamo Iron! Gostariam de vê minhas pinturas?
[09:16:20] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:24:19] Miguel Draconico: [Narração de trabalho/"copypasta"]

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[09:41:15] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros olhava com uma cara meio neutra para o garoto, em quanto Íris olhava empolgada ♦️

🗣️Inaros: É!!! Tanto faz!!!

🗣️ Íris: Eu quero! Eu quero! Eu gosto de pinturas!! Mas sou péssima com desenhos!!

🗣️Inaros: Tanto faz!! Vamo lá então n...

(Inaros dizia em quanto se aproximava e ao ver as pinturas o mesmo mudava de postura com uma ainda mais animada do que Íris)

Minha nossa nossa nossa!!!! Essa pintura aqui!! Ela tá top de mais!! Olha! Como esse sol ilumina o ambiente!! (😲☀️)

E essas flores!! Ele capturou a essência da paisagem!! Incrível!!

🗣️ Íris: Tanto faz né!?
[09:41:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:42:19] Jhonata Sacramento: 🗣️ Íris: Olha!!! Eu também desenho as vezes!!!

♦️ Íris dizia mostrando um desenho ao garoto!!♦️
[09:42:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:43:03] Jhonata Sacramento: 🗣️ Íris: Esse aqui!! É meu mestre aqui ó!! 

(Ela apontava pro Inaros que admirava o quadro)
[09:47:14] Condor Palazin: - Que isso…

*Iron fica um pouco envergonhado com tanto elogio de suas artes. 

- Eu faço como Hobby, não é nada demais.

*Ao vê a arte de Iris, fica até feliz por ela gosta de algo assim principalmente porque toda a forma de arte é a melhor forma de se expressar.

- Que legal, fico feliz que você goste, poucas pessoas ficam com vontade de pintar e você disse mestre? 

*Olhava para o inarus e compara com o desenho.

- Tá igual 👌🧐.
[09:47:49] Condor Palazin: / esse desenho me quebrou
[09:50:21] Erick Barreto Valle: // q q eu faço
[09:54:20] Erick Barreto Valle: // só sei q Artorias tá na praça 😎 uma hora eu penso
[10:12:21] Condor Palazin: / me dá dinheiro
[10:12:35] Condor Palazin: / me contrata pra vender cartaz do teu programa aí
[10:12:48] Condor Palazin: / deixa eu virar pintor da família real
[10:12:52] Condor Palazin: / só dando ideias
[10:20:57] Erick Barreto Valle: // eu ia fzr isso mlkkkkkkkkkk
[10:23:29] Condor Palazin: / só do ideia boa tá vendo
[10:34:26] Erick Barreto Valle: // pagar 500 conto pra fzr merchandising
[13:16:24] Condor Palazin: / vou ganhar bem
[13:38:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:39:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:40:41] Erick Barreto Valle: // Hiruzen nada akakakakaksk
[13:44:35] Yan Henrique: Hj tá frio//
[13:48:04] Condor Palazin: / ? Hiruzen?
[13:48:16] Condor Palazin: / quem tá falando do Hiruzen, tamo falando do iron
[13:48:41] Condor Palazin: / esse cara chega e nem consegue raciocinar a conversa. Pra isso sempre pergunto antes
[13:49:23] Yan Henrique: O nome do maluco é  ferro e ele pinta//
[13:49:26] Yan Henrique: Deve usar ferrugem//
[13:53:47] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias voltou pra taverna beber  mais um pouco 🙏 ¥
[13:54:19] Yan Henrique: Onde o hiruzen ta
[13:54:21] Yan Henrique: /
[13:55:29] Erick Barreto Valle: // em Ozark
[14:00:18] Jhonata Sacramento: 😂😂😂😂😂
[14:08:54] Erick Barreto Valle: // n sei quem tá nesse krl de reino
[14:09:01] Erick Barreto Valle: // eu tô atoa
[14:16:00] Condor Palazin: / nem eu sei
[14:19:12] Jhonata Sacramento: Eu sou novo kkk
[14:19:15] Jhonata Sacramento: //
[14:19:21] Yan Henrique: Compra uma casa//
[14:19:46] Jhonata Sacramento: //não pia não dá boa kkkk, comprar uma casa em cada reino kkkk
[14:19:58] Condor Palazin: .
[14:20:43] Juliana Aparecida: // bas tarde galera
[14:20:50] Condor Palazin: / boa
[14:21:24] Yan Henrique: Sim pois vc terá licença cidadania em todos//
[14:21:29] Yan Henrique: Tarde//
[14:22:04] Erick Barreto Valle: // boa tarde
[14:25:15] Yan Henrique: Q de boa n tem ND//
[14:38:28] Erick Barreto Valle: // n sabo o q fzr
[14:39:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:06:21] Yan Henrique: @Condor Palazin tu tem fortnite baixado?//
[15:14:08] Erick Barreto Valle: // vai jogar Fortnite
[15:14:11] Erick Barreto Valle: // foda
[15:22:38] Yan Henrique: Modo lego tá maneiro//
[15:23:05] Erick Barreto Valle: // desinstalei, agora só tô jogando God Of War Ragnarok e Battlefield 5
[15:28:12] Erick Barreto Valle: 🍄
[15:32:42] Condor Palazin: / ainda n
[15:32:57] Condor Palazin: / tô pensando em reinstalar só pra jogar o modo Lego kkkkk
[15:33:06] Condor Palazin: / mas tbm n sei se vai pegar
[15:33:17] Yan Henrique: Tá massa d+//
[15:33:21] Yan Henrique: Claro q pega//
[15:33:55] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias permanecia dentro da taverna, bebendo em um canto da taverna com os dois pés em cima da mesa, ele estava pensando no que fazer para matar tempo no momento ¥
[15:34:46] Condor Palazin: / teoricamente n, se usar como base outros países como EUA e Canadá, crianças podem trabalhar com coisas simples como entregar jornais ou até bilhetes, mas só ganhando uma merreca que no rpg seria uns 5 moedas por semana trabalhando apenas 2 dias da semana apenas 4 horas ou 3 horas
[15:35:14] Condor Palazin: / no Brasil, por outro lado, aí sim fode porque o país tá fudido
[15:38:10] Condor Palazin: / pelo menos as crianças aqui podem começar trabalhando desde os 12 anos com coisas simples para já ter base de como funciona o mundo dos negócios
[15:39:09] Condor Palazin: / e tbm, ele já tá no trabalho infantil mesmo, ele tá vendendo quadro por conta própria, mesmo sendo trabalho autônomo é infantil
[15:39:46] Condor Palazin: / pera, oque tô fazendo? Tô argumentando pra meu char que tem 12 anos trabalhar, minha vida tá complicada
[15:49:14] Erick Barreto Valle: // tá sabendo muito
[15:51:09] Condor Palazin: / tô querendo ser contratado né?
[15:51:16] Condor Palazin: / tem que saber das coisas
[15:51:26] Erick Barreto Valle: // nada, queria ser contratado pra entrar no IML sem vida
[15:51:41] Erick Barreto Valle: // quero narrar mas n sabo o q narrar
[15:51:44] Condor Palazin: / se eu quiser posso até ser estilista e criar qualquer roupa pra pessoa
[15:55:10] Condor Palazin: / se o iron estudar só um pouco o básico de roupas e tecidos ele cria as roupas e pronto, milionário, só que, ele é a pura preguiça encarnada
[16:03:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:05:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:05:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:06:28] Condor Palazin: / então Erick, diz que é meu tio rapidão?
[16:06:42] Erick Barreto Valle: // vai fzr contrato não
[16:06:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:07:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:07:07] Condor Palazin: / mas tô falando da arte realista n do pincel ancestral
[16:07:39] Condor Palazin: / a arte realista pode n durar a magia na arte para moldar o ambiente, mas oque ele gera se torna real
[16:07:42] Erick Barreto Valle: // é nem contratar, só pedir pro mlk fzr uns cartaz pra ele e ele da dinheiro 😎 ambos saem ganhando e o Artorias fica sussa fzr o merchandising
[16:09:10] Condor Palazin: / tipo, criou uma fenda em um buraco, a magia da arte realista fez isso, mas a magia quando acabar só vai impedir que ele continue pintando e alterando as coisas, mas aquilo que foi criado pela arte realista se torna real
[16:10:18] Condor Palazin: / eu só n posso alterar seres vivos e coisas pessoais da pessoa( a menos que permitam) n tenho certeza das coisas pessoais, mas tenho certeza que seres vivos n posso
[16:12:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:12:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:13:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:21:40] Yan Henrique: Quanto off desnecessário//
[16:23:01] Erick Barreto Valle: // mano para com essa porra aí, o off do mlk era pra ver os ngc sobre a skill
[16:23:10] Erick Barreto Valle: // bglh em si é importante
[16:23:45] Condor Palazin: / já nerfou, o henrique
[16:24:31] Condor Palazin: / só posso fazer isso a 10m cúbicos e pra manter a magia é, gastar 45 de mana e a cada turno 10 de mana
[16:25:04] Condor Palazin: / se eu n tiver enganado, agora vou continuar narrando minha arte
[16:28:34] Condor Palazin: / deixa eu rever o nerfs aqui
[16:28:39] Condor Palazin: / posso tá falando merda tbm
[16:28:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:29:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:30:45] Yan Henrique: Vocês tavam falando de criança trabalhando e isso n tem ND haver com skill//
[16:31:36] Yan Henrique: Nerf e alteração de skill é em privado e não em chat on//
[16:39:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:05] Henrique Jesus: Não, nenhuma magia é eterna sem uma lógica ou treino pra isso. Não falei nada sobre isso no treino por ser algo mais geral do grupo, mas toda criação mágica deixa de existir dps de não conseguir mais ser alimentada com mana//
[17:05:39] Condor Palazin: / a, então blz
[17:06:00] Erick Barreto Valle: // vou ter que desfazer algo
[17:06:04] Henrique Jesus: Magias são sobreposições da realidade e o Sonho naturalmente corrige-as por serem "incorretas", então elas não duram muito tempo. A mana é como um verificador de "não, essa realidade aqui existe"//
[17:06:06] Erick Barreto Valle: //ngm sabe
[17:06:08] Erick Barreto Valle: // mentira
[17:13:30] Yan Henrique: Então isso é o Nerf em on//
[17:32:58] Jhonata Sacramento: 📜🖋️
[18:23:51] Condor Palazin: *Iron, enquanto isso, pega seus equipamentos e começa a pintar novamente usando como base o desenho de da Íris, querendo adicionar ela e da uma pose mais interessante aos mesmos.

- Podem da uma olhada nos meus dois quadros, acabei de pintá-los.

*Comeca a pintar inarus, numa pose imponente e com um olhar mas sério puxando suas luvas se preparando para o combate. Enquanto Íris, está atrás, vestindo uma armadura de batalha sendo branca com detalhes com azul ciano, segurando uma espada.

( Acho que está bom 😌👍)
[18:24:23] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:24:39] Erick Barreto Valle: // rodízio de pizza amém 🙏
[18:37:24] Jhonata Sacramento: 🗣️ Íris: Olha só!!! Que diferença!!! O senhor menino desenha muito bem em!!!

🗣️ Inaros: Olha só isso!!! Eu até pareço mais eu nessa pintura aqui! Parabéns em!

(Inaros dizia tomando o quatro  em sua mão para ver com detalhes, o mesmo estava com uma cara de impressionado com o talento do garoto)
[18:54:59] Condor Palazin: - Obrigado, eu apenas gosto de deixar as coisas perfeitas na hora de pintar.

- Querem levar alguma coisa?
[19:06:02] Jhonata Sacramento: 🗣️ Inaros: Eu não sei em!!! É pago? Não sou daqui!
[19:43:24] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias havia parado de beber cerveja, agora só vinho 👌🏻 ¥
[19:43:41] Erick Barreto Valle: 🍄
[19:45:59] Erick Barreto Valle: // fzr Artorias ficar com cirrose
[19:46:27] Erick Barreto Valle: // Juliana tá só stalking, tá igual o Euller
[19:49:12] Henrique Jesus: Ta só de zói//
[19:49:30] Henrique Jesus: O krl n da pra marcar o Gabriel falando pra fazer a boa//
[19:49:50] Erick Barreto Valle: // pq fazer a boa
[19:49:59] Erick Barreto Valle: // foi só eu falar no Euller que o viado aparece
[19:50:03] Euller Rodrigues: off: Oque tem eu ?
[19:50:16] Henrique Jesus: Strange é vinhado//
[19:50:20] Erick Barreto Valle: // que tu aparece e só fica olhando no grupo, parede que tá stalkeando
[19:50:20] Henrique Jesus: Tem um vinhedo*
[19:50:42] Erick Barreto Valle: // q susto krl jakakakakak char do Gabriel ser viado seria novidade
[19:50:59] Henrique Jesus: Só o Gabriel msm//
[19:51:04] Euller Rodrigues: off: É que eu narro mais treino e tentando fazer minha arma sagrada
[19:51:21] Erick Barreto Valle: // tá certo
[19:51:45] Erick Barreto Valle: // tenho que ver com o Gabriel se posso usar a aparência do Alucard
[19:51:54] Erick Barreto Valle: // só que não o do anime
[19:52:01] Erick Barreto Valle: // do anime o cara é muito bucha
[20:01:38] Erick Barreto Valle: 🍄
[20:15:39] Condor Palazin: - Sim, é pago.

*Apontando para a placa feita com sua magia primordial aonde diz:

“ Uma arte, uma moeda de Etheriuns”

- Oh cartoon( nome do seu desenho) vem aqui! 

*As duas mãos vinham até ele e entrega seus 25 moedas de Etheriuns.

- Aproveita e compra algumas balinhas? Tô morrendo de fome, procura algo bom, como um Pao misto ou algo assim.

*Com sua habilidade, começa a pintar no ar junto com palavras escritas lá e entrega logo em sequência.

“Oi, vim comprar comida para meu mestre, tenho 50 moedas de Etheriuns, tem como comprar alguma coisa boa? Ele está morrendo de fome. Se for perto da praça, vai vê um garoto pintando, é ele. Posso escolher?”

C:- 👍( mão direita faz)
[20:16:34] Condor Palazin: / alguém quer narrar o atendente?
[20:17:08] Condor Palazin: / @Jhonata Sacramento
[20:17:10] Gustavo Henrique Ac: _Neste momento, um carro descia pela grande estrada da anunciação, do monto Kailash. Ele estava rápido, mas contendo sua verdadeira velocidade, para que não ocorresse um acidente na descida. Ao chegar na estrada, ele logo descia para Kanto, onde com eu ronco chamava a atenção por onde passava. Não estava tão rápido, mas estava rápido, e talvez as NIKKE's poderiam entender que havia algo de errado, já que geralmente era Grimm quem estava no volante, e sempre silenciava tudo... 

  Grimm ia dirigindo em direção a Yotomaru, seguindo pela estrada que ligava a cidade de Kanto a de Yotomaru. Grimm estava visivelmente sério, e estava numa forma masculina, usando um terno branco, camisa azul, cinto e sapatos de couro, um oclin, e uma gravata amarela com manchas negras._

Grimm— Bem que o Kaomei podia ter ido resolver isso... droga.
[20:17:53] Yan Henrique: °Uma formiga de terno apenas passou perto dele jogando 100 etheriuns para o rapaz e mandando um humilde 👍🏻°

Berus— *som de formiga*
[20:18:02] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:18:27] Condor Palazin: / só vou acreditar porque ele é o melhor
[20:18:36] Condor Palazin: / a melhor formiga que vai vê nos anime
[20:19:30] Erick Barreto Valle: ¥ bebeno vinho ¥
[20:24:00] Condor Palazin: *Iron fica feliz pela formiga ter dado tanto dinheiro e feliz, corre até ela enquanto pega um dos seus quadros, sendo o da praça.

- Por favor, aceite isso em troca. 


*Enquanto, mãos vão até um bar próximo e indo até o atendente, mostrando o bilhete. O tamanho das mãos era as mesmas de um adulto comum, só que, mas gordinhas, estilo Mikey.
[20:25:18] Yan Henrique: °Ele pegou o quadro e viu oq era°
[20:27:29] Condor Palazin: / a arte que entreguei
[20:28:28] Yan Henrique: °A formiga via a arte e a guardava no bolso, ele então ia comprar sorvete °
[20:34:00] Condor Palazin: / é um quadro
[20:34:09] Condor Palazin: / como vai guardar no bolso
[20:34:18] Yan Henrique: É uma formiga de terno gigante//
[20:34:25] Condor Palazin: / faz total sentido
[20:34:39] Condor Palazin: / quer narrar a atentente?
[20:34:46] Condor Palazin: / atendente?*
[20:36:30] Yan Henrique: Talvez//
[20:43:42] Erick Barreto Valle: // pq q tem a porra duma mão entrando no bar
[20:44:01] Condor Palazin: / porque o iron tá ocupado vendendo quadro
[20:44:11] Condor Palazin: .
[20:44:22] Erick Barreto Valle: // mds
[20:44:32] Condor Palazin: / kkkkkkk
[20:44:51] Condor Palazin: / qual o problema, n é mão humana é só uma mão igual a do mikey
[20:47:36] Yan Henrique: Eu achei que foi erro de digitação/)
[20:50:33] Condor Palazin: / não, é literalmente as mãos do mikey
[20:53:33] Yan Henrique: ° ☆ °

--------------- 10/12/2023 ---------------
[08:27:20] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias virou a noite bebendo vinho, já que de bebida não se vive o homem, foi comer uma omelete na mesma taverna que estava ¥ 

— ( Vou torrar etheriuns pra cacete antes de pagar alguém pra fazer divulgação ... )
[09:15:57] Jhonata Sacramento: 🗣️ Inaros: Hmmmm! Interessante! Receio ter alguns trocados aqui, que eu meio que roube...! Achei numa antiga mansão, que eu por acaso destru...! Digo encontrei aos pedaços, entende!!

(Inaros dizia entregando 1 moeda ao garoto.)

🗣️ Íris: Você tinha dinheiro então!!!!

🗣️ Inaros: Ah!!! Mais ou menos!!

@Condor Palazin
[09:30:09] Jhonata Sacramento: 💭 Aí então, é  só seguir para o norte!! Quero saber destas tais cores! Me parece ser um assunto interessante!💭
[09:31:34] Yan Henrique: Agriões//
[09:31:37] Yan Henrique: Q frio*//
[09:31:46] Erick Barreto Valle: // amém
[11:54:22] Condor Palazin: - Obrigado.

*Pega o dinheiro e diz.

- Vocês podem escolher qual dos dois quadros que fiz e se quiserem eu faço outro.

( Preciso urgente dormir…)

*Usando sua magia, ele cria um pincel transparente em sua mão com um brilho amarelado, aonde começa a pintar no ar e criar uma cadeira para ele se sentar.

- Finalmente um canto bom.

*Iron senta após criar o item
[11:59:24] Yan Henrique: Um homem bom//
[11:59:35] Yan Henrique: Que não tem dinheiro
Diferente de certos reis e rainhas aí//
[12:30:15] Erick Barreto Valle: // pobreza
[12:31:25] Jhonata Sacramento: 🗣️ Inaros: Queremos este aqui!!

(Dizia apontando para o quadro que Inaros teria parado para olhar assim que chegou)
[12:31:56] Erick Barreto Valle: // o q q eu faço
[12:32:10] Erick Barreto Valle: // tenho prova amanhã e eu queria fzr algo com o Artorias antes dessa porra
[12:32:19] Erick Barreto Valle: // vai continuar na taverna
[12:32:46] Condor Palazin: / bom só tem 2 quartos contando com o que fiz deles então vou supor ser das montanhas
[12:33:22] Condor Palazin: *Iron se levanta da cadeira enquanto pega a pintura de montanha para inarus
[12:36:26] Yan Henrique: AaAh salsicha //
[12:40:12] Erick Barreto Valle: // vou inventar o bolinho de chuva
[12:42:09] Yan Henrique: E o tamanho do fodase//
[12:42:21] Erick Barreto Valle: // do tamanho do teu cu alargado
[12:42:27] Erick Barreto Valle: // parecendo a fossa das Marianas
[12:42:29] Yan Henrique: Não
[13:32:14] Erick Barreto Valle: // não é o krl
[13:37:33] Gustavo Henrique Ac: É foda//
[13:37:48] Erick Barreto Valle: // domingo de BOSTA
[13:38:10] Juliana Aparecida: // boa tarde people
[13:38:12] Gustavo Henrique Ac: Só digo algo a todos que aqui se encontram. 

Santos série B KKKKKKKKKKKKKKKKKKK//
[13:38:17] Erick Barreto Valle: // boa tarde
[13:38:24] Erick Barreto Valle: // nem fodendo
[13:38:32] Juliana Aparecida: // ainda bem que sou flamenguista, ou não kkkk
[13:38:46] Erick Barreto Valle: // a gente ainda sofre, mas pelo menos não tamo na série b
[13:38:57] Gustavo Henrique Ac: Foi rebaixado por culpa do Marinho, do Fortaleza
Q já jogou no Santos skskskks//
[13:39:14] Gustavo Henrique Ac: Esse mlk Aki://
[13:39:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:39:33] Gustavo Henrique Ac: "É Memo é? Q merda"//
[13:39:40] Erick Barreto Valle: // KSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSK
[13:40:13] Gustavo Henrique Ac: // simplesmente o futebas brazuca//
[13:40:26] Gustavo Henrique Ac: O VASCO NÃO FOI REBAIXADO E O AMERICA FOI SKSKKSKSK//
[13:40:32] Erick Barreto Valle: // eu lembro do "ah é veerdade"
[13:40:43] Gustavo Henrique Ac: O JUVENTUDE VAI IR PRA SÉRIE A ANO Q VEM SKSKSKDKDKKDKDK//
[13:40:50] Erick Barreto Valle: // Deus
[13:40:56] Gustavo Henrique Ac: O JUVENTUDE SKSKSKKSKSKSKS//
[13:41:07] Yan Henrique: Os cara vê futebol sem ser em copa//
[13:41:17] Erick Barreto Valle: // calado tricolor
[13:42:02] Yan Henrique: Hahaha//
[13:42:07] Gustavo Henrique Ac: Fazer oq//
[13:42:08] Juliana Aparecida: // fiquei put@ que o vasco não caiu
[13:42:31] Yan Henrique: Não ver//
[13:42:33] Erick Barreto Valle: // a vdd é, Vasco merece todo o ódio e sofrimento do mundo
[13:42:33] Gustavo Henrique Ac: Muito bom ver o Inter metendo 4 gol no santos ksksksksksk//
[13:43:00] Yan Henrique: Quem deseja o mal ao próximo não entra no paraíso
Deseje sorte pro Vasco que ele terá azar

Psicologia  reversa//
[13:43:12] Erick Barreto Valle: // mano
[13:43:24] Erick Barreto Valle: // n fez sentido
[13:43:33] Yan Henrique: Foda-se nlqkkkkk eu te perguntei nd//
[13:43:55] Yan Henrique: N aguento mais//
[13:44:00] Erick Barreto Valle: // SLK mlk é muito fétido
[13:44:05] Yan Henrique: Godzilla minus one tá passando todos os filmes //
[13:44:24] Gustavo Henrique Ac: Mas tu q é o Barreto ksksksksksk//
[13:44:33] Erick Barreto Valle: // e tu é nazista
[13:44:41] Yan Henrique: Onde que isso foi ofensivo//
[13:44:41] Gustavo Henrique Ac: SKKSKSKSKSKSJSJSKKDKDKSKSD//
[13:45:16] Gustavo Henrique Ac: Agora você ativou my Key 1939 💀//
[13:45:33] Yan Henrique: °Kleber após ficar sem  internet e carregar 50 entulhos com um plug aparecia na cidade olhando tudo °

-Disgrassa
[13:45:34] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:45:48] Erick Barreto Valle: // puta merda
[13:46:33] Yan Henrique: Gary bugado tá  literalmente eu//
[13:47:26] Juliana Aparecida: // quero que o vasco se fod@
[13:47:36] Erick Barreto Valle: // tá certo
[13:47:50] Yan Henrique: Palmeiras ganha dele //
[13:47:54] Yan Henrique: Melhor time do Brasil//
[13:48:03] Erick Barreto Valle: // meu Deus
[13:48:27] Gustavo Henrique Ac: Se prepare para o RP mais insano na dz7//
[13:48:33] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:48:44] Erick Barreto Valle: // só queria narrar algo normal
[13:48:45] Gustavo Henrique Ac: Vsfd rapa KSKSKSKSKSKSKSKKSKS//
[13:48:46] Erick Barreto Valle: // mas não
[13:48:48] Yan Henrique: Shrek vs Astolfo//
[13:49:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:49:20] Erick Barreto Valle: // fzr Artorias além de acumulador compulsivo vai virar alcoólatra
[13:49:25] Erick Barreto Valle: // eu vi
[13:49:29] Erick Barreto Valle: // eu vi Gustavo
[13:49:29] Yan Henrique: Deixa  rio  quietozkskskskzk//
[13:49:44] Yan Henrique: Narra a Grimm lá
Faz 7 dias q tu n narra//
[13:49:55] Yan Henrique: Vou sair do RPG e tu n narrou//
[13:50:01] Gustavo Henrique Ac: Queria um rp normal? Ain q fofo
Tu quer é uma pika de 40cm entrando e saindo do teu cu, sua vadia fdp 🤪🤪🤪🖕🏻🖕🏻🖕🏻//
[13:50:22] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:50:30] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias estava agora passeando pela praça calmamente, saindo da taverna pra se Deus quiser procurar algo produtivo pra fazer ¥
[13:50:37] Erick Barreto Valle: // grupo desgraçado
[13:51:31] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:51:31] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei estava espancando um meliante na dz7. Ele havia pedido fire, e fireado a peruca dum mandrake._
[13:51:41] Gustavo Henrique Ac: LSKSKSKSKSKDKKDKDKDKDKDK //
[13:51:43] Erick Barreto Valle: // KSKSKSKSKSKAKAKAKAKAKSK
[13:51:46] Yan Henrique: KSKSKSKSSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKS//
[13:51:50] Gustavo Henrique Ac: Cê é dodói mlk//
[13:51:55] Gustavo Henrique Ac: Wljdhsjzmsndjskabsjsksbj//
[13:51:59] Yan Henrique: Vai toma no cu($($($$($($(3(skskkeekll
[13:52:10] Yan Henrique: Achei q n iam vê//
[13:52:14] Gustavo Henrique Ac: Do nada viado sksksksksk//
[13:52:30] Yan Henrique: Foi assim que tu nasceu

Do nada e viado//
[13:53:17] Gustavo Henrique Ac: Okay, perdeu a graça
Prepare-se para sofre no estilo vinlona//
[13:53:37] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:55:04] Erick Barreto Valle: Um contato definiu o próprio apelido como ¥#Artorias#¥.
[13:55:35] Jhonata Sacramento: - Valeu!!

(Inaros dizia entregando a moeda)
[14:00:03] Condor Palazin: - Se precisarem de algo mais é só falar. 

*Iron volta a se sentar na cadeira enquanto isso
[14:04:00] Erick Barreto Valle: ¥ Indo ali ¥
[14:18:30] Erick Barreto Valle: // @Kharis Dreemurr existe varejo em Kanterbury aksksksksksk pedir pra fzr xerox pra mim
[14:20:03] Yan Henrique: ??
[14:22:03] Erick Barreto Valle: // Artorias vai fzr merchandising a
[14:22:13] Erick Barreto Valle: // mlk tá só andando por aí
[14:22:26] Erick Barreto Valle: // em Kanterbury
[14:23:15] Yan Henrique: ¿
[14:25:45] Kleber Teodoro: Mt nerd//
[14:26:38] Erick Barreto Valle: // pai vai trabalhar com xerox, pedir pra fzr certas por 500 mango
[14:27:36] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias estava agora na praça, mais uma vez, sentado em um canto isolado pra pensar em algo pra fazer antes de começar a trabalhar ¥
[14:27:41] Erick Barreto Valle: // caralho minha gata voou
[14:33:48] Condor Palazin: / kkkkkk
[14:34:06] Condor Palazin: / vem comprar os quadros, vou pintar tu no processo
[14:34:54] Erick Barreto Valle: // Artorias vai gastar dinheiro só com gráfica agr
[14:35:17] Condor Palazin: / sendo que pra divulgação eu poderia ser o mais prático e barato
[14:35:45] Condor Palazin: / imagina um garoto de 12 anos flutuando com duas mãos de mikey jogando papel pelas ruas divulgando seu trabalho
[14:36:02] Erick Barreto Valle: // mds
[14:36:12] Condor Palazin: / entregador aqui tbm
[14:36:30] Condor Palazin: / um bico rápido n terá problema, confia 👍
[14:36:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:36:53] Erick Barreto Valle: // Hwei
[14:37:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:37:14] Condor Palazin: / se tirar o “res” de pintores da pra compreender seu trauma
[14:37:42] Condor Palazin: / Ryo tem cada role aleatório viu
[14:37:43] Erick Barreto Valle: // Isaías ficou de xereca
[14:37:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:37:58] Condor Palazin: / rapaz, achava que tu n tinha
[14:38:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:38:23] Condor Palazin: / isso explica 90% das coisas
[14:38:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:38:37] Erick Barreto Valle: // os rolê do Artorias é cair em casa de aposta
[14:38:52] Yan Henrique: Eu descobri que não é Pitbull cruel e sim

Ritmo cruel//
[14:38:55] Condor Palazin: / desculpe, compreender suas falas tá pior que entender oque Kleber fala
[14:39:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:39:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:39:49] Erick Barreto Valle: // Artorias é 007

0 esposa viva
0 conhecimento público
7 sinuca de bico consecutivas
[14:40:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:40:12] Yan Henrique: 0 narrações
0 interações
7 offs//
[14:40:14] Condor Palazin: / isso sempre
[14:40:17] Erick Barreto Valle: // PERAE MANÉ
[14:40:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:40:22] Condor Palazin: / esse aí sou eu
[14:40:45] Condor Palazin: / a n, esse aí é o Isaías mesmo
[14:41:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:41:19] Gustavo Henrique Ac: 0 lotes pontuadas
0 exames admissionais 
7 reprovações pra tirar CNH//
[14:41:25] Erick Barreto Valle: // vou respirar gelo seco agora
[14:41:26] Gustavo Henrique Ac: Lores*
[14:41:32] Yan Henrique: LOtes//
[14:41:35] Condor Palazin: / concordo com o Isaías e seus pensamentos: 

Se você não faz nada, logo nada vai acontecer com vc
[14:41:50] Yan Henrique: Ué eu pintei30 post teu//
[14:41:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:42:05] Erick Barreto Valle: // minha Lore inteira só vai ser pontuada se eu terminar a primeira parte de Bloodborne
[14:42:09] Yan Henrique: Você morre igual um idiota sem ter feito nada na vida//
[14:42:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:42:21] Gustavo Henrique Ac: Acontece
E cê vai ver os resultados disso ano q vem
Geral vai tá fudido skskkssk//
[14:42:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:42:47] Condor Palazin: / quer ser add no gp de filosofia?
[14:42:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:42:54] Erick Barreto Valle: // ele não sabe o que é autocrítica
[14:42:56] Yan Henrique: @Thiago Lourenço sua chance//
[14:43:04] Condor Palazin: / la tem doido que nem tu
[14:43:04] Yan Henrique: Eu sei oq é isso aqui ó//
[14:43:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:43:10] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi removeu um participante do grupo.
[14:43:18] Yan Henrique: Que//
[14:43:21] Condor Palazin: / do nd removeu alguém
[14:43:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:43:27] Gustavo Henrique Ac: De novo sapoha, Yan skskksksksk//
[14:43:36] Yan Henrique: Tô Poko me fudenokkkkkkkk//
[14:43:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:43:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:44:27] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi adicionou um participante.
[14:44:36] Yan Henrique: Intankavel//
[14:45:08] Erick Barreto Valle: // é vdd
[14:45:27] Yan Henrique: Os cara que to brincando//
[14:45:31] Yan Henrique: Intankavel os normie//
[14:45:39] Yan Henrique: Tinha que ser fã de arcane//
[14:45:52] Erick Barreto Valle: // e tu é fã de Horizon, calaboca
[14:46:05] Yan Henrique: Ofensa nível: piranha da esquina//
[14:46:34] Juliana Aparecida: // o que ta acontecendo gente kkk
[14:46:44] Erick Barreto Valle: // tamo propagando ódio
[14:46:47] Yan Henrique: Nada ué//
[14:47:02] Kleber Teodoro: Espalhando desinformação//
[14:47:03] Erick Barreto Valle: // e eu tô querendo narrar mas não sei o q narrar, e não quero narrar coisa importante agr pq n tá na hora
[14:47:12] Erick Barreto Valle: // engualzinho alguém aqui
[14:47:57] Kleber Teodoro: Eu ai, travando mais de cinco lore//
[14:48:15] Erick Barreto Valle: // em busca d slice of life pro Artorias
[14:48:22] Erick Barreto Valle: // nunca achei que iria concordar com o Roberval
[14:48:25] Erick Barreto Valle: // Roberto
[14:48:59] Juliana Aparecida: // ah mano… to apaixonada por alguém que ja deve ter morrido kkkk
[14:49:24] Yan Henrique: Oxe//
[14:49:32] Erick Barreto Valle: // essa pedrada eu não entendi
[14:49:33] Gustavo Henrique Ac: Cês tão é querendo é pika, e não tão sabendo pedir//
[14:49:54] Erick Barreto Valle: // eu nada, é o Yan
[14:50:00] Yan Henrique: Eukkkk//
[14:50:06] Yan Henrique: Eu quero é q todo mundo se foda//
[14:50:07] Juliana Aparecida: // unhéé unhéé kkkk
[14:50:12] Yan Henrique: Menos alguns//
[14:50:14] Gustavo Henrique Ac: Tu apenas queres soltar um barroso pleno //
[14:50:26] Gustavo Henrique Ac: Eoq//
[14:50:28] Erick Barreto Valle: // KAKKAKSKSKSKSKWKSKWKS
[14:50:31] Erick Barreto Valle: // descarrilhein
[14:50:33] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:50:43] Gustavo Henrique Ac: Makipoha skshdbjsksjdhdks//
[14:50:46] Erick Barreto Valle: // KAKAKAKAKAKAKAKSKSKSKSKKSSKSK
[14:50:50] Erick Barreto Valle: // vsf esse mlk man
[14:50:53] Yan Henrique: Tá tocando a música dos speaker Man//
[14:51:34] Yan Henrique: Caralhos voadores//
[14:52:34] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:53:18] Erick Barreto Valle: // o gato que o Gustavo tem em casa aí
[14:53:19] Gustavo Henrique Ac: KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK//
[14:53:52] Gustavo Henrique Ac: Literalmente tenho um gato preto q estica a pata assim//
[14:55:07] Yan Henrique: Gato não ari//
[14:56:05] Juliana Aparecida: // nunca visse esse vídeo? Kkkk
[14:56:21] Erick Barreto Valle: // q vídeo
[14:56:24] Gustavo Henrique Ac: Nem//
[14:56:33] Juliana Aparecida: // vou ver se acho e te mando kkkk
[14:59:18] Erick Barreto Valle: 🍄
[15:00:40] Yan Henrique: Vocês são//
[15:00:58] Yan Henrique: Vsfd tava deitado e meu tio me deu mó socão achando que eu tava dormindo//
[15:01:46] Erick Barreto Valle: // só faltava ele dar um tecão com uma garrafa de cerveja
[15:01:57] Yan Henrique: Ele n bebe/)
[15:01:59] Yan Henrique: Eu acho//
[15:05:37] Gustavo Henrique Ac: Podia ser pior //
[15:05:47] Yan Henrique: Não//
[15:05:49] Yan Henrique: Termine//
[15:05:51] Yan Henrique: Essa frase//
[15:05:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:06:08] Yan Henrique: Você agora está marcado //
[15:06:18] Gustavo Henrique Ac: Q//
[15:09:53] Erick Barreto Valle: // ele tem aneurisma cerebral, já tá endoidando man
[15:17:52] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias está morgando por aí na praça, olhando pro céu esperando algum milagre acontecer ¥
[15:22:46] Erick Barreto Valle: 🍄
[15:23:20] Yan Henrique: Cara tá com um fogo no cu mas não sabe porque//
[15:23:41] Erick Barreto Valle: // TDAH o nome
[15:23:49] Yan Henrique: Não
Fogo no cu msm//
[15:23:50] Erick Barreto Valle: // eu quero fzr algo mas não tenho Idea do q fzr
[15:24:12] Erick Barreto Valle: // tô agitado mas n sei o q krlhs fzr
[15:25:03] Erick Barreto Valle: // tô correndo pela casa tentando arranjar algo pra dxr
[15:29:56] Gustavo Henrique Ac: É foda
Fui no médico um tempo atrás pra ver disso, e ele tava duvidando q eu tinha, msm eu literalmente errando 3 palavras por segundo e esquecendo oq tô sentindo kskskskskskksskksksks//
[15:30:35] Erick Barreto Valle: // mano, daltonismo e TDAH é um combo nada agradável
[15:31:43] Yan Henrique: Tdah infelizmente tratam a doença como desculpa pra fazer coisa estranha//
[15:32:09] Erick Barreto Valle: // tem mlk da minha escola que finge pra ter prova adaptada
[15:32:26] Yan Henrique: Tomara q ele morra//
[15:32:32] Erick Barreto Valle: // glória a Deus meu último ano e tô vazando daquele hospício
[15:32:36] Gustavo Henrique Ac: KSKSKKSKSKSKSKSKSKKSKS//
[15:33:11] Gustavo Henrique Ac: Eu tenho muito dó hiperfoco, ae as vezes ignoro mil coisas ao meu redor pra focar numa coisa só. Ajuda um pouco na musculação//
[15:33:21] Gustavo Henrique Ac: do*
[15:33:33] Yan Henrique: Desculpa pra dizer que mama sem parar//
[15:33:59] Gustavo Henrique Ac: Coé skskdhjsksksj//
[15:34:22] Erick Barreto Valle: // mlk maldito aksksksks
[15:35:27] Yan Henrique: Freddy fazurso hur hur hur hur hur//
[15:36:08] Erick Barreto Valle: // autista
[15:36:37] Yan Henrique: Intankavel,//
[15:38:47] Gustavo Henrique Ac: SKSKKSKSSKKDKSKSKSK//
[15:39:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:40:44] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:42:10] Condor Palazin: - Inclusive, nem perguntei o nome de vocês, quais são? 

*As maos de mikey voltam sem comida e devolve o dinheiro.

- Sem problemas, mesmo assim fez um bom trabalho. Agora preciso ficar voando um pouco, me carrega rapidão? 

*Iron sobe e fica sentado em uma das maos esperando a resposta
[15:42:37] Yan Henrique: Pq o condor e o Jonathan ficam on ao msm tempo?//
[15:43:45] Condor Palazin: / simples, porque so narro quando ele narra ou vejo ele on
[15:44:19] Condor Palazin: / o black só conheço No rpg mesmo, meu amigo de verdade ta em ozark e ninguém viu ele narrando kkkkkk
[15:44:36] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros entregava o quadro para Íris, e então se esticava como se estivesse se preparando para sair andar.♦️

🗣️ INAROS: Aqui!!! Você pediu, você leva!!!

♦️ Íris então pegaria o quadro, e olhava para Inaros.♦️

🗣️ Íris: Mas eu queria o outro!!! Você escolheu esse!! Não eu!! Certo era você pegar mais um!

🗣️Inaros: Eu não sou rico não! Outra hora encontramos ele e pedimos vários quadros, mais antes!! Precisamos tirar está dúvida que me veio a mente!!! A propósito pensei em algo melhor! Me dá o quadro aqui e vamos voando até uma certa distância!!

🗣️ Iris: É sério? AFF!!! Mas se o senhor tá pedindo né! Fazer o que.

🗣️ Inaros: Escuta aqui garoto pintor!!! Você está sempre aqui?
[15:44:43] Condor Palazin: / o triste é que ele tem problema de criatividade e por isso n narra 🥲
[15:47:05] Jhonata Sacramento: - Eu me chamo Inaros!! E está aqui Íris!

//Depois disso segue o ocorrido na narração anterior a essa
[15:48:53] Condor Palazin: - Prazer iron.

- Pela cidade eu tô, só não sei se vou sempre poder ficar vendendo aqui. As vezes aparece uns soldados que foca tanto nas regras que acho que vou me ferrar, mas sim.

- E vão aonde? Parece estarem com pressa? *Curioso como sempre*
[15:50:29] Yan Henrique: N tinha um outro player?//
[15:50:36] Yan Henrique: Que queria o nen//
[15:51:57] Condor Palazin: / ?
[15:52:06] Condor Palazin: / sei desse ai n
[15:57:16] Gustavo Henrique Ac: Tem 
O Leonardo Patrick//
[16:12:31] Juliana Aparecida: // minha nossa senhora, quase que faço merda agora
[16:14:16] Condor Palazin: / justifique sua resposta 🧐
[16:14:38] Juliana Aparecida: // melhor não meu camarada
[16:14:45] Gustavo Henrique Ac: Engual eu//
[16:14:54] Condor Palazin: / acontece
[16:15:16] Gustavo Henrique Ac: Quase mandei um trava pro Kleber sem kere skskkskskskksksks//
[16:15:19] Yan Henrique: É raro mas acontece muito//
[16:15:30] Yan Henrique: Manda pra mim//
[16:15:31] Yan Henrique: Não*
[16:15:46] Gustavo Henrique Ac: Puts kkkkkkk
Já era skskskskkd//
[16:15:50] Condor Palazin: / mas a pergunta mais importante, só eu notei agora que a foto de perfil da Júlia é um luffy num banco?
[16:16:13] Gustavo Henrique Ac: Júlia é foda//
[16:16:18] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:16:19] Condor Palazin: / retiro que falei
[16:16:28] Yan Henrique: Sla a foto dela parece dessa pessoa aq o//
[16:16:29] Gustavo Henrique Ac: É ela mesma ksksksks//
[16:16:34] Condor Palazin: / exato
[16:16:57] Condor Palazin: / vendo pela foto do gp parece um luffy
[16:17:08] Yan Henrique: Ah fds n achei//
[16:17:09] Condor Palazin: / eu n pensei primeiro
[16:18:02] Jhonata Sacramento: O amigo meu kkkk//
[16:19:22] Yan Henrique: Ele  criou a ficha?//
[16:20:03] Jhonata Sacramento: //Ele tá falando com o Henrique só rê umas ideias dele aí ainda kkkk
[16:20:30] Jhonata Sacramento: //então ele não fez ainda kkkkk
[16:21:57] Juliana Aparecida: // quem é Julia?
[16:23:26] Yan Henrique: Você sem a Ana//
[16:26:34] Erick Barreto Valle: // vc
[16:27:46] Juliana Aparecida: // ata
[16:28:22] Juliana Aparecida: // luffy?
[16:28:43] Juliana Aparecida: // ata kkk o luffy do anime kkk
[16:28:55] Juliana Aparecida: // só porque eu uso chapéu de palha
[16:29:37] Gustavo Henrique Ac: Te enfio a banana skdhhsksjshsks//
[16:30:44] Erick Barreto Valle: // Meu Deus
[16:31:59] Condor Palazin: / qual foi, posso nem confundi
[16:32:48] Condor Palazin: / é que as imagens no gp quando alguém visualiza ou manda mensagem n fica muito clara, aí achei que era um luffy da vida
[16:33:21] Yan Henrique: Agora eu tô vendo o luffy na foto dela//
[16:37:09] Condor Palazin: / kkkkkkkkkk
[16:39:35] Juliana Aparecida: // pô kkkk
[16:40:53] Erick Barreto Valle: // tá normal pra mim
[16:41:07] Yan Henrique: Tu diz como se enchergasse normal/
[16:43:35] Erick Barreto Valle: // e o foda-se? Tá no teu rabo fi
[16:44:07] Yan Henrique: Ri demais cara//
[16:47:40] Erick Barreto Valle: // kkkkkk muito bom
[16:47:53] Yan Henrique: Cara estranho//
[16:48:17] Erick Barreto Valle: // tá se olhando no espelho esquisito ?
[16:48:30] Yan Henrique: Não Erick
Você que tá sendo estranho msm//
[16:49:20] Erick Barreto Valle: // kkkkkkkk
[16:49:59] Yan Henrique: Ala//
[16:50:14] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi removeu um participante do grupo.
[16:50:19] Yan Henrique: Foda-se tbmjkk//
[16:51:23] Gustavo Henrique Ac: Meu deus //
[16:53:30] Juliana Aparecida: // gente…
[16:53:33] Juliana Aparecida: // calma
[16:57:45] Jhonata Sacramento: //Galera tem muita raiva no coração pô num pode, tem que ser igual eu contra violência 😂😂😂
[16:59:56] Henrique Jesus: Última vez ele disse q ia esperar a raça druida sair de manutenção, mas aí q entra o problemakkkkkkkk//
[17:00:15] Henrique Jesus: Pra isso dependo do @Kharis Dreemurr narrar n ironicamente (n é uma cobrança)//
[17:00:43] Yan Henrique: //Klebers vendo isso  em um raio de 60k:
[17:00:44] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:00:55] Henrique Jesus: Você removeu Yan Henrique da função de administrador do grupo.
[17:01:07] Henrique Jesus: Você adicionou um participante ao grupo.
[17:02:04] Erick Barreto Valle: // mlk tá foda
[17:13:57] Jhonata Sacramento: ♦️ Após pegar a pintura, Inaros olhava para o garoto e dizia!♦️

- Até logo garoto! Outro dia te encontro com dinheiro pra comprar mais quadros!!

♦️Em quanto isso Íris assumia sua forma de pombo Labareda  (😂)!! Inaros então subia na mesma e seguiam para o Norte.♦️

🗣️ Inaros: Isso aí né Íris!!! Vamo que vamo!!

♦️E assim seguiam 🪽
[17:20:57] Condor Palazin: - Até mais!

( Me ignorou legal, será que sigo eles? É uma boa, só preciso colocar uma bela pintura e que me deixe completamente escondido…)

*Iron, após inarus e Íris irem embora, ele estala os dedos e desaparece com seus quadros brancos e o resto. Em sequência, começa a pintar com tinta transparente em volta de si e de suas mãos de cartoon, assim os deixando transparentes. Com isso, segue o mesmo caminho que eles voando com suas mãos cartoon, ficando 7 metros longe deles.

( Dizem que curiosidade mata, mas quem se importa hehe.)
[17:22:03] Condor Palazin: / 100-20-20= 80
[17:22:16] Condor Palazin: / eu acabei de lembrar de um negócio
[17:22:49] Condor Palazin: / isso me lembrou quando fazia o condor ficar seguindo todo mundo que tava narrando
[17:23:38] Condor Palazin: / eita, o transporte por tela n precisa manter a mana, rapaz, tô feliz
[17:23:57] Erick Barreto Valle: ¥ morgando ¥
[17:24:38] Condor Palazin: / vou ajeitar a ficha do iron no processo, é bem bagunçado as habs e seria difícil de procurar as coisas
[17:25:29] Jhonata Sacramento: //Então de fato Condor é um char kkjn ou era kkkk
[17:25:40] Condor Palazin: / oh se era
[17:25:54] Condor Palazin: / foi minha segunda ficha e que foi a que mais usei
[17:26:04] Condor Palazin: / ele era fraco que dói
[17:26:23] Condor Palazin: / mas me divertia, ele aguentou 300 coisas na vida
[17:26:31] Condor Palazin: / ele era o meu escanor, literalmente
[17:27:00] Condor Palazin: / passiva dele era o sunshine, ele usava Machado, era um meio anjo ou era um anjo
[17:27:14] Jhonata Sacramento: //Kkkkkkk
[17:28:21] Yan Henrique: Pera//
[17:28:27] Condor Palazin: / só matei o condor porque n tinha nd a fazer
[17:28:32] Condor Palazin: / fale
[17:28:43] Condor Palazin: / teve os nerfs de mana tbm
[17:28:46] Yan Henrique: Q conta foi essa//
[17:28:51] Condor Palazin: / tbm n sei
[17:28:55] Condor Palazin: / eu n pensei
[17:29:05] Condor Palazin: / =60*
[17:29:08] Yan Henrique: Pq daria 60//
[17:29:14] Yan Henrique: Bom aluno//
[17:29:28] Condor Palazin: / é eu só esqueci de fazer o cálculo na calculadora, desculpe
[17:37:12] Erick Barreto Valle: 🍄
[18:29:49] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias estava na praça na maior paz, até algo se aproximar dele e pedir por carinho ¥
[18:29:57] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:30:02] Erick Barreto Valle: ¥ ele deu carinho ¥
[18:36:07] Erick Barreto Valle: // essa fdp tava puxando o tapete
[18:47:25] Gustavo Henrique Ac: Lembrei do dia q alguém disse dum gato caindo da escada, ae geral no gp sério, e eu morrendo de rir skkskskskskskks//
[18:48:03] Gustavo Henrique Ac: Não é atoa q cada semana era uma kill ksksksksksk//
[18:52:12] Juliana Aparecida: // eu lembro dele falando “vou criar outro personagem porque esse mataram” kkkkkk
[18:52:36] Erick Barreto Valle: // quem
[18:53:00] Juliana Aparecida: // o @Condor Palazin
[18:53:10] Erick Barreto Valle: // aaah
[18:53:21] Gustavo Henrique Ac: Eu vou gozar//
[18:53:23] Erick Barreto Valle: // ele é o Brian da nova geração
[18:53:27] Erick Barreto Valle: // só lembro do Brian
[18:53:31] Gustavo Henrique Ac: Eeeeeu //
[18:53:36] Erick Barreto Valle: // VEEEM QUE VOU TE TACAR O PIRUUUUU
[18:53:47] Gustavo Henrique Ac: BOLOLO//
[18:53:55] Erick Barreto Valle: // HA HA
[18:54:16] Erick Barreto Valle: // MC Bin Laden muito pica
[18:54:37] Gustavo Henrique Ac: // Fez som com os 🦍🦍🦍🦍
[18:54:55] Erick Barreto Valle: // Golliraz
[18:54:57] Condor Palazin: / boa noite
[18:55:10] Juliana Aparecida: // e aí
[18:55:24] Condor Palazin: / opa
[18:55:35] Condor Palazin: / oque aconteceu?
[18:55:36] Erick Barreto Valle: // quando que vai voltar a narrar filha
[18:55:49] Erick Barreto Valle: // a música dele com o Gorillaz é muito pica
[18:55:50] Gustavo Henrique Ac: De boa só se for a sanidade de quem não tá nesse grupo desgraçado//
[18:55:58] Juliana Aparecida: // sabe o plot que seria engraçado?
[18:56:01] Erick Barreto Valle: // vou por na minha playlist do Spotify Premium
[18:56:27] Gustavo Henrique Ac: Tô em todo lugar 
Não dá pra controlar
BOLOLO
Haha
BOLOLO
Ha ha ha//
[18:56:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:56:57] Juliana Aparecida: // vocês descobrindo que o perfil do Gustavo sou eu 🙂😂
[18:57:12] Condor Palazin: / rapaz, pior que já sabia
[18:57:17] Juliana Aparecida: // brincadeira gente kkk
[18:57:21] Condor Palazin: / faz todo sentido
[18:57:22] Erick Barreto Valle: // Tudo em Todo Lugar ao Mesmo Tempo
[18:57:34] Juliana Aparecida: // ou será que não?
[18:57:56] Gustavo Henrique Ac: Seloko, sou mó gostoso então 😎//
[18:58:11] Juliana Aparecida: // 😳
[18:58:17] Condor Palazin: / mas era óbvio, toda vez um desaparece e reaparece
[18:58:17] Gustavo Henrique Ac: CARALHO//
[18:58:25] Erick Barreto Valle: // tome
[18:58:27] Condor Palazin: / atacante apenas
[18:58:28] Erick Barreto Valle: // totototome
[18:58:34] Gustavo Henrique Ac: MEU PAI DERRUBOU UMMA ANILHA DE 30 KG SKSKSKKS//
[18:58:41] Erick Barreto Valle: // KAKSKSKSKSKSKSKSKSKSK
[18:58:50] Gustavo Henrique Ac: É a vida//
[18:59:02] Erick Barreto Valle: // o velho morreu mano
[18:59:48] Gustavo Henrique Ac: Ele tava fazendo levantamento terra //
[19:00:00] Erick Barreto Valle: // tava fnzd fio terra
[19:00:10] Juliana Aparecida: // faz com quanto?
[19:00:16] Gustavo Henrique Ac: Não estamos falando do Kharis//
[19:00:22] Erick Barreto Valle: // tenho que entrar pra academia logo
[19:00:37] Erick Barreto Valle: // mano, minha perna ficam puto, é toda definida samerda
[19:00:37] Gustavo Henrique Ac: Ele eu não sei ao certo 
Acho q ele tava fazendo com 40 cada//
[19:00:47] Gustavo Henrique Ac: 61 anos e o bixin é massa//
[19:01:08] Erick Barreto Valle: // a única coisa que eu fiz foi pedalar 17km quando digo de casa e andar 3km todo dia
[19:01:10] Gustavo Henrique Ac: Perna de puta? 😈😈😈😈//
[19:01:22] Erick Barreto Valle: Fugi*
[19:01:28] Juliana Aparecida: // poxa, eu tava fazendo com 80 kg tambem quando tava treinando
[19:01:40] Juliana Aparecida: // agachamento terra no caso né
[19:01:59] Erick Barreto Valle: // eu fazia levantamento com botijão de gás
[19:02:02] Erick Barreto Valle: // sacanagem
[19:02:11] Erick Barreto Valle: // meu tio tinha uns peso em casa e eu usava
[19:02:28] Gustavo Henrique Ac: Terra é insano 
O exercício q mais me mato é com o búlgaro. Faço com halter de 20 cada mão//
[19:02:31] Condor Palazin: / tô vendo já: próximo dinossauro do acre
[19:02:43] Gustavo Henrique Ac: Strongman //
[19:03:15] Juliana Aparecida: // nossa odiava fazer búlgaro, prefiro passada
[19:03:25] Gustavo Henrique Ac: Nmrl, quando eu conheci o Erick, eu achava q ele era um mlk gordão tlg? Kskskskskskskksks//
[19:03:29] Condor Palazin: / a Júlia vai virar aquela menina que o Batista da em cima, confio nas capacidades de cada um
[19:03:36] Gustavo Henrique Ac: Aí vi foto dele e passei a ter certeza//
[19:03:53] Condor Palazin: / tá porra, o homem vai mesmo virar o ramon Dino
[19:04:05] Erick Barreto Valle: // krlkkkkk brabo
[19:04:36] Condor Palazin: / só atacante o batista
[19:05:06] Gustavo Henrique Ac: Eu adoro sskkddkkd
Me dá equilíbrio e resistência
Faço até a falha sempre//
[19:05:35] Juliana Aparecida: // prefiro superior kkkk
[19:05:36] Gustavo Henrique Ac: Tão atacante q atacou tanto q perdeu pro acreano skksksks//
[19:05:47] Erick Barreto Valle: // bglh é
[19:05:54] Erick Barreto Valle: // Gordão Foguetes
[19:06:06] Gustavo Henrique Ac: Prefiro treinar costas //
[19:06:11] Erick Barreto Valle: // Serjão dos Foguetes é mt foda
[19:06:16] Juliana Aparecida: // nossa mano, quando eu lembro de mim treinando superior nossa senhora… mas em janeiro eu volto graças a Deus
[19:06:26] Juliana Aparecida: // pega quando na remada?
[19:06:37] Juliana Aparecida: // quanto*
[19:06:39] Erick Barreto Valle: // mano kskskakakskakkaka
[19:06:40] Gustavo Henrique Ac: Muito massa poder ouvir da vó: "sai da frente, tá tampando a tv"//
[19:06:43] Erick Barreto Valle: // pensei que tu ia mandar
[19:06:52] Erick Barreto Valle: // "segura quanto na rosca ?"
[19:07:08] Gustavo Henrique Ac: Depende
Qual variação?//
[19:07:16] Condor Palazin: Concordo
[19:07:24] Juliana Aparecida: // na alta
[19:07:58] Gustavo Henrique Ac: No exercício rosca direta, eu faço 18 cada lado //
[19:08:41] Gustavo Henrique Ac: Tava fazendo com 50 na polia, e 40 no livre //
[19:09:24] Gustavo Henrique Ac: No livre eu acho mais foda pq precisa de mais técnica, já na polia é mais questão do qual ignorante vc é kskdkdkdkdkdkk//
[19:09:38] Gustavo Henrique Ac: O brabo
Diguinho tbm//
[19:10:29] Gustavo Henrique Ac: //Serase q eu compro o testodrol+gh boost da darklab?
[19:10:41] Gustavo Henrique Ac: Tá mó kitzim bacana //
[19:10:51] Gustavo Henrique Ac: Slk, quanto off//
[19:11:10] Erick Barreto Valle: // queria narrar slice of life 😎
[19:11:10] Gustavo Henrique Ac: Extrapolei//
[19:11:28] Erick Barreto Valle: // e eventualmente moer alguém na porrada
[19:11:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:11:44] Juliana Aparecida: //hmm 🙃
[19:11:59] Juliana Aparecida: // eu tava fazendo com 70 👉🏻👈🏻
[19:12:34] Gustavo Henrique Ac: Rapaze//
[19:14:11] Erick Barreto Valle: // Gustavo seu filho da puta
[19:14:14] Erick Barreto Valle: // eu li
[19:14:40] Juliana Aparecida: // o que era? Kkk
[19:15:16] Erick Barreto Valle: // bglh macabroso dps q falei q queria narrar slice of life pra acalmar a mente
[19:15:24] Erick Barreto Valle: // mlk maldito do krl akskskskskskks
[19:15:38] Gustavo Henrique Ac: Kskskskdkdkdjdjsakkaksksksksks//
[19:15:58] Gustavo Henrique Ac: Artorias grávido pela 10ª vez?//
[19:16:06] Erick Barreto Valle: // nunca
[19:16:12] Erick Barreto Valle: // já foi 5 filho
[19:16:27] Erick Barreto Valle: // 2 negligenciado, um ele deu pra Shiki ficar e um tá morto
[19:16:34] Gustavo Henrique Ac: Artorias, o cara q gosta de zoológico//
[19:17:13] Erick Barreto Valle: // teu rabo
[19:18:59] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei nesse momento estava voltando de seu trabalho, ele já havia batido em 3 funkeiros mandrakes, e já estava sem farda. O general caminhava com seus cabelos soltos, aparentando estar com sono; ele ia para a loja de Itzal em busca de seu amado, onde poderia finalmente descansar após um dia chato de serviço ao governo._

Kaomei— e se eu abrisse um clube de luta? Nah... de novo não.
[19:19:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:19:34] Erick Barreto Valle: // Kaomei moendo gente na porrada e o Artorias só dando carinho em gato na praça
[19:22:25] Gustavo Henrique Ac: Não sendo o Itzal ou o Zarturis, ele fica na paz huehuehue//
[19:24:48] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias havia voltado a sua aparência que normalmente usa em seu cotidiano, o mesmo se levantou do banco ajeitando a jaqueta vermelha roubada de outra dimensão e procurava pelas ruas algum lugar que criasse cartazes ¥ 

— ( Quantos etheriuns vai dar uns 1000 cartazes? Porra ... Deve ser muita coisa )  

× pensava ele já tendo que fazer as contas em sua mente × 

¥ O gato que antes ele fazia carinho agora estava em seu ombro, ele virou seu companheiro temporariamente até que a missão de encontrar qualquer lugar que fizesse cartazes fosse concluída ¥
[19:24:49] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:08] Erick Barreto Valle: // aqui é talarico não filho
[19:28:15] Gustavo Henrique Ac: Shalom//
[19:28:44] Gustavo Henrique Ac: Foi literalmente assim q o Kao e Itzal viraram um casal//
[19:30:28] Gustavo Henrique Ac: _No meio do caminho Kaomei se deparava com Artorias, e assim apenas acenava cm a cabeça, fazendo uma saudação também, agora com a mão esquerda. 
  Ao passar por eles, Kao ia numa lojinha do bairro, onde comprava uma almofada de gato, e saía novamente para a casa de itzal._

(Acho que ele vai gostar...)
[19:37:21] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias no caminho acenava de volta para Kaomei com a sua mão direita que estava livre, ficando surpreso com o encontro repentino dos dois pelos caminhos cruzados ¥ 

— Aê Kao! Depois tenho que bater um papo contigo, mas não precisa ser agora, entendeu?

× falava ele com uma voz bem humorada e amigável × 

¥ Depois desse encontro ele apertava o passo, encontrando enfim uma papelaria aonde ele acredita que possam fazer cartazes para ele. O mesmo se despedia do gato o colocando no chão com cuidado, dando um leve cafuné em sua cabeça antes de entrar na papelaria e se apoiar na bancada, apertando duas vezes o sininho que estava em cima dela para chamar o atendente ¥ 

— Olá! Queria saber se aqui fazem cartazes. 

× indagava Artorias com um tom de voz levemente alto e calmo ×
[19:37:23] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:50:03] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Tô não... mas beleza, pode deixar.

_Ele dizia de modo cômico, mas ainda amistoso como de costume. Ele teria seguido suas ações._

(Será que ele vai gostar mesmo? )
[19:53:58] Erick Barreto Valle: { Timeskip das Compras } 

¥ Artorias havia pedido por 1000 cartazes, todos custaram 300 Etheriuns e seriam entregues amanhã, haviam informações do Afterlife, nova taverna e escritório demoníaco de Ozark. Além disso, disse que em cerca de 100 contratos serão feitos em nome da Deusa Demônio Contratualista pelo Demônio do Caos, Artorias 

Com meio caminho andado, Artorias começava a andar por Kanterbury bem pensativo, pensando no que fazer após isso ¥ 

— ( Arranjar esposa ou arranjar problema ? ) 

× Artorias pensava se lembrando da época em que era casado nas Terras Intermedias ×

¥ Dava pra se ver um semblante bem humorado no meio demônio, ele estava animado para começar a fazer contratos e tocar seu negócio no Afterlife ¥
[19:54:00] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:54:44] Erick Barreto Valle: { Rek'Sai/Shiki } 

— ( Ae Shiki, pedi pra fazerem uns mil cartazes, acho que tá certo o número. Vou ver se essa semana já começo a fazer os contratos pra Croselle )
[19:54:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:04] Erick Barreto Valle: // mlk é preciso
[19:55:40] Erick Barreto Valle: // tu vai voltar pra call no DC? Quero ficar sozinho com o doente do Enzo não aosksksk
[19:55:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:56:01] Erick Barreto Valle: // vou entrar naquela porra não
[19:56:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:56:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:56:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:57:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:57:50] Erick Barreto Valle: // tmnc aksksks
[20:33:19] Erick Barreto Valle: — ( Vou espalhar cartazes por Ozark, eu coloquei localização do Afterlife, alguns detalhes sobre como é o lugar e citei sobre os contratos pra ver se consigo trazer movimento pro lugar )
[20:40:05] Henrique Jesus: [ EVENTO GLOBAL ]

CONSIDEREM QUE ACONTECEU HÁ POUCOS MINUTOS.

https://m.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1118793042445432/?mibextid=Nif5oz
[20:49:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:21] Erick Barreto Valle: — ( Eu tava pensando nesse problema ... Pelo menos não vai rolar isso de vandalizarem o lugar ) 

— ( Ozark parece uma caixinha de surpresas, só que invés de prêmio vem um tolete de bosta em cima de você ... Sabe que se precisar de ajuda pode contar comigo, e espero que você consiga trazer a mãe dela de volta, só me explica quem são essas pessoas que ela encontrou nas ruínas ? )
[20:57:10] Gustavo Henrique Ac: O cara não consegue ficar 1 hora sem falar de merda, vsfd dkdkkdkd//
[20:57:25] Erick Barreto Valle: // é o Barreto
[21:04:05] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 😢 à sua mensagem 
[21:09:42] Erick Barreto Valle: // Deimos é tão esquecivel que nem isso foi mandado lá 😎
[21:14:58] Agatha Albuguergue: Rei de BOSTA//
[21:18:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:25:29] Erick Barreto Valle: // dono de lá vc sabe quem é
[21:28:21] Gustavo Henrique Ac: _Kaomei neste momento se encontrava ainda na rua, agora num stande de artesanais. O general então se via naquele breu, e seu mais puro florescer se deparava com o seu mais puro murchar. 
  Seus cabelos se moldavam, e Kaomei assumia tal sensação como uma possível ameaça a sua vida e a dos demais. Com certeza era algo do nível mais alto de calamidade(seguindo a classificação que ele mesmo criou para o exército). Com isso sua aparência era alterada, agora indo para a aparência de sua Hakai final, mas sem a ativar. 
  Ele soltava um suspiro e suas katana surgiam, uma que carregava sempre consigo, e outra feita de si, a que se convertia sempre em bastão naoiya. 
  Ele então encarava os céus, e se sentia como se os céus estivessem o encarando.de certo modo ele percebia que tá algo daquilo que já havia notado, e assim o dragão marcial soltava um suspiro, sentindo como se sua esperança sumisse... espera, qual esperança? A única esperança de Kaomei já havia sido esmigalhado, ele apenas se mantida pela sua determinação e ambição, nada mais._

Kaomei— Mais uma ameaça? Que interessante... é complicado ser responsável.

(Eu sabia que tinha algo estranho desde o dia que notei aquela constelação...)
[21:28:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:29:29] Gustavo Henrique Ac: Comprei por 2500 etheriun//
[21:30:00] Erick Barreto Valle: // lá dá pra comprar o reino com isso
[21:30:12] Erick Barreto Valle: // índice demográfico populacional tá voltado todo pro subsolo
[21:30:34] Erick Barreto Valle: // tem mais gente debaixo da terra do que no reino em si ksksksksks
[21:31:13] Henrique Jesus: N tem pq//
[21:31:23] Agatha Albuguergue: // ADM vacilão
[21:31:29] Gustavo Henrique Ac: Ninguém te perguntou porra nenhuma//
[21:31:31] Agatha Albuguergue: 🖕🖕🖕🖕
[21:31:34] Gustavo Henrique Ac: 🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻
[21:31:39] Agatha Albuguergue: // vsfkkkkkkkkkkkkk
[21:31:40] Gustavo Henrique Ac: Ksksksjdbskslsbsj//
[21:32:36] Erick Barreto Valle: // até o adm concorda que aquela porra precisa de nada
[21:33:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:33:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:33:40] Erick Barreto Valle: // iPhone é a ruína de uma pessoa que faz post
[21:33:49] Erick Barreto Valle: // vou entrar na Quest tbm
[21:33:59] Erick Barreto Valle: // que seja melhor que a atual
[21:34:03] Henrique Jesus: F//
[21:35:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:35:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:36] Gustavo Henrique Ac: _Enquanto isso, Zarturis estava em mais uma de suas típicas noites de vadio. Estava aproveitando do luar, até que... escuridão. Por certo momento ele achou que era um castigo de Ūnnoh, mas logo em seguida percebia que não. 
  Zarturis então notava todo aquele brilho, e tirava dum pequeno estojo um óculos de sol que havia feito, e assim buscava aproveitar da vista. O Neko Yokai ficava pensativo, mas aquela sensação lhe trazia um pequeno suspiro de desconforto, fazendo o mesmo ficar mais atento._

Zarturis — Cada dia quando acordo... não lembro mais... é, não lembro mais.  

_Um suspiro vinha do felino, tal qual estava carregado de certa desmotivação, no entanto também parecia estar determinado a acabar com aquilo. Aka e Kuroo logo passavam a flutuar a seu redor em forma de peixes, e o ambiente da sacada onde se encontrava tornava-se belo como uma pintura renascentista, com toma variados, mesclando tons pastéis e brincando também com o surrealismo._

        · Risos ·

Zarturis— De fato é uma noite estrelada hahaha! ;}
[21:39:02] Agatha Albuguergue: // KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKJKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKJJJKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[21:40:36] Yan Henrique: °acho isso°
[21:40:39] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:18] Erick Barreto Valle: // é osso
[21:48:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:59] Gustavo Henrique Ac: Evita bastante metagame//
[21:49:22] Erick Barreto Valle: // passar a fzr isso pra cometer crime sem ngm saber
[21:49:48] Gustavo Henrique Ac: Mlk descobriu essa tecnologia só agr//
[21:50:01] Gustavo Henrique Ac: Tinha q ser macaco msm//
[21:50:02] Erick Barreto Valle: // pior q eu usava mas isso lá no Lords Of Mind
[21:50:40] Erick Barreto Valle: // Deus
[21:50:47] Erick Barreto Valle: // como uma conversa mental pode ser grande assim
[21:50:55] Gustavo Henrique Ac: Where is my mind... uuuu uuu//
[21:52:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:53:01] Henrique Jesus: Tem
[21:53:04] Henrique Jesus: Tá escrito lá//
[21:53:39] Henrique Jesus: Por isso q na quest vcs façam isso no pv//
[22:00:28] Condor Palazin: / puta que pariu, dormi legal
[22:01:20] Condor Palazin: / oque perdi
[22:01:29] Condor Palazin: / só vi uma missão lá
[22:01:52] Erick Barreto Valle: — ( Não só contigo ... Essas igrejas são um pé no saco, essa ideia de adorar um Deus pra esperar iluminação ou interferência divina é baboseira ... ) 

— ( Te matar por que perdeu a aliança? A minha quase quis me matar só por que nosso filho se foi ... Esquecendo isso, espero que a Kyuushou consiga fazer essa família sofrer, parece que eles te fizeram muito mal pelo que você tá falando. Se precisar de ajuda pra estripar alguém me chama, tô livre praticamente o dia todo e tô com saudades de matar alguém aqui e ali )

¥ Artorias estava passeando pela praça após ter comprado um espetinho de churrasco em uma barraquinha qualquer no lugar ¥ 

— ( Acho que já vou indo, vou continuar aqui por Kanterbury até os cartazes estarem prontos, qualquer coisa me chama que eu apareço em um pulo. Até logo )
[22:02:14] Erick Barreto Valle: // esqueci de narrar o bglh da Shiki com a voz cheia de delay, faz mal não, é só detalhe
[22:03:03] Erick Barreto Valle: // a missão foi
[22:03:07] Erick Barreto Valle: // pedir pra fzr xerox
[22:04:04] Condor Palazin: / o meu querido, posso ser burro e preguiçoso, mas lerdo n sou. Vou vê oque é e vamo lá se é bom participar ou nem
[22:04:23] Yan Henrique: Euller sai da conta do condor//
[22:05:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:05:50] Henrique Jesus: Jajá um padre aí te invoca//
[22:06:20] Yan Henrique: Henrique o negócio vai ser em post não né?//
[22:06:30] Henrique Jesus: N//
[22:06:35] Yan Henrique: Tabom
[22:07:06] Condor Palazin: / tô inscrito e parece ter 4 pessoas agora, o evento começou agora ?
[22:07:34] Condor Palazin: / tipo, já tão lutando com sla que seja esse bicho
[22:07:38] Henrique Jesus: É dia 21, vê o post certim lá//
[22:07:49] Condor Palazin: / a blz 👍
[22:07:56] Henrique Jesus: Mas tem só 3 por enquanto//
[22:09:16] Condor Palazin: / vai ter 5 porque já tô dentro e sei que o black vai colocar ou a Kuriboh junto com o caosmael, e etc
[22:09:27] Condor Palazin: / infelizmente vou ter que treinar
[22:09:27] Condor Palazin: / foda
[22:10:00] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias havia pego um jornal que foi jogado no lixo da praça e ia se sentar de volta no canto de sempre, enquanto comia seu espetinho ele lia as notícias da inflação do reino estar boa ¥ 

— Normar ... Tudo Normar ... 

× falava ele dando uma mordida no espetinho × 

— ( Catolicismo é instrumento pra hipócritas e pessoas que não procuram tomar a força seus objetivos usarem pra perseguir e discriminar qualquer um que seja diferente, nem sendo demônio eu já odiava eles. ) 

— ( Se acalma, vai que por ventura do destino ela aparece magicamente? ) 

× assim que Shiki falava sobre aquela a tal coisa brilhando no céu, ele  olhava um pouco surpreso já que nem havia notado aquilo × 

— ( Eu nem percebi, talvez seja algo se interessante pra se fazer e estrear a Estigma do Penitente em combate )
[22:10:20] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:10:30] Erick Barreto Valle: // tive que apagar pq na imagem tava uns bglh funny
[22:11:39] Erick Barreto Valle: De*
[22:12:07] Yan Henrique: Geral colocando foto 
Aí tá lá

— Hiruzen//
[22:12:30] Erick Barreto Valle: // caralho dia do aniversário do meu irmão skskskskskssk
[22:13:58] Henrique Jesus: Agora tem 4//
[22:14:11] Condor Palazin: / eu n coloco foto porque n tenho, vou colocar só porqu falou
[22:15:39] Henrique Jesus: acho q o Sett vai ter q ir pescar //
[22:16:34] Erick Barreto Valle: // mano eu sei q é a Juliana, mas qm krlhs era Lilith man
[22:16:45] Erick Barreto Valle: // tô olhando a merda dos apelido e vejo do nada Speto Leite akskskksks
[22:17:05] Henrique Jesus: Porrakkkkkkk//
[22:19:05] Erick Barreto Valle: // nmrl, tô lendo os ngc lá e tô vendo Lilith, pensei que já era a quarta Lilith do RPG
[22:19:30] Erick Barreto Valle: // que nem Morgana, já tem duas
[22:19:35] Condor Palazin: / pronto @Yan Henrique  tá com Foto, feliz? ✌️😅
[22:20:07] Condor Palazin: / vou até colocar a irmã do Hiruzen porque se for pra fugir ela vai servir pra caralho
[22:21:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:13] Agatha Albuguergue: // condor não gostei do quase cópia do nome da minha personagem, pode ir trocando🙄🙄🙄🙄
[22:21:28] Yan Henrique: Coloca de funko//
[22:23:16] Condor Palazin: / a, beleza 👍
[22:23:25] Condor Palazin: / por mim n tem problema
[22:24:15] Condor Palazin: / só me dá um tempo que tô báquiado aqui e penso num nome pra ela.
[22:24:23] Condor Palazin: / Pd ser Artorius
[22:24:28] Condor Palazin: / kkkkkk
[22:24:32] Erick Barreto Valle: — ( A minha vida tem sido preguiça e tentar voltar a minha vida antiga de casado, coisa que tô sentindo que não vai voltar. )

— ( Vou te falar ... Já tem tanta merda cósmica rolando por aí, maldição sem graça correndo de um lado, SCP correndo de outro. É normar. ) 

× dizia ele de forma cômica e descontraída × 

— ( Claro, presença dos Shiki nessa missão tá confirmadíssima ) 

× ele esboçava uma leve animação em sua fala enquanto virava a página do jornal ×
[22:24:44] Condor Palazin: / como tão narrando chega de off pra mim qualquer coisa marca
[22:26:44] Agatha Albuguergue: // falei na ironia, só viado liga pra isso
[22:27:01] Condor Palazin: / Bl 👍
[22:27:07] Erick Barreto Valle: // me arrependi de baixar Little Nightmares pro meu irmão
[22:27:20] Condor Palazin: / putz, ele tem quantos anos?
[22:27:24] Agatha Albuguergue: // Belo nome aliás meu chapa, e bom RP👍
[22:27:28] Erick Barreto Valle: // 5
[22:27:42] Erick Barreto Valle: // oxi porra
[22:28:52] Condor Palazin: / boa vida e descanso meu nobre
[22:29:09] Condor Palazin: / o medo chegou pro menino e n consegue dormir
[22:29:11] Condor Palazin: /?
[22:29:20] Yan Henrique: °
[22:29:25] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:29:26] Yan Henrique: °
[22:29:39] Agatha Albuguergue: // só não coloca o nome da sua char de Vênus, conselho de amigo.
[22:29:53] Erick Barreto Valle: // vai ter TK na Quest
[22:30:00] Agatha Albuguergue: // mt bom
[22:30:03] Agatha Albuguergue: // já tava na hr
[22:30:11] Erick Barreto Valle: // se Baal tá lá vai ter TK
[22:30:30] Condor Palazin: / só escolhi Unko porque na hora tava falando com você da Anko, aí pensei em colocar esse nome
[22:30:35] Condor Palazin: / traduz
[22:30:42] Condor Palazin: / oque seria Tk
[22:30:46] Erick Barreto Valle: // Juliana ignorou viado
[22:30:53] Erick Barreto Valle: // Team kill
[22:32:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:34:50] Erick Barreto Valle: — ( Meu último casamento foi bom até meu filho nascer sem vida ... Depois disso só foi ladeira abaixo e traição, nunca pensei que uma doença ia acabar tanto com a minha vida. Espero que chegue o dia que eu só tenha uma vida calma mesma sem ninguém me enchendo o saco, e sem algum dragão místico de outra dimensão chamar a gente por que tá sendo controlada ) 

× ele dizia relembrando os terríveis momentos na Quest da Carpa, onde sentiu ódio pelo Chain ×
[22:35:24] Erick Barreto Valle: // mano saporra aí se cair em domínio que Teleport não funciona
[22:35:28] Erick Barreto Valle: // é osso
[22:48:07] Agatha Albuguergue: // q?
[22:48:27] Erick Barreto Valle: // marquei errado meu smigão
[22:50:14] Erick Barreto Valle: 🍄
[23:02:01] Jhonata Sacramento: //Ae e essa Quest aí tô pensando em participar 😂😂😂😂
[23:02:20] Jhonata Sacramento: //nunca participei de nenhuma kkkkk, saber qualé a vibe kkkk
[23:03:46] Agatha Albuguergue: // Bem ruim mano, mas vai como primeira experiência
[23:04:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:09:20] Yan Henrique: @Henrique Batista de Jesus vê o privado/
[23:15:23] Henrique Jesus: N tem nada//
[23:19:04] Agatha Albuguergue: // e ele disse que ia ter alguma coisa?
[23:19:20] Yan Henrique: Os caras estão tendo grandes pontos em meio a discussão))

--------------- 11/12/2023 ---------------
[00:37:18] Jhonata Sacramento: ♦️ Após viajar por um tempinho pelo novo reino em direção ao norte, Inaros e Íris pousaram na intenção de descansarem um pouco! Ambos desciam, Íris tomava sua forma andante, e Inaros se espreguiçava ao pousarem, o mesmo então deitava a baixo de uma sombra.♦️

🗣️ Inaros: Vamos descansar rápido então né!!! Só pra não tocarmos direto!!

🗣️ Iris: Certo!!!

🗣️ Inaros: Quando formos sair de novo acordo tu!! Da uma descansada aí de boa!!

🗣️ Íris: Certo!! (Íris respondia bocejando)
[00:49:15] Jhonata Sacramento: 🗣️ Inaros: Eu vou dar um tempo aqui! Mas não tô com sono!!

(Inaros dizia também já bocejando)

♦️Uma leve brisa se fazia permanente no local! Alguns breves ventos sopravam, tal como que chacoalhava as árvores presentes no local, inclusive a árvore que Inaros abusava de sua sombra.♦️

@Yan Henrique
[00:51:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:17:08] Juliana Aparecida: // bom duaia
[06:17:19] Erick Barreto Valle: // bom dia
[06:19:46] Erick Barreto Valle: // dia de sofrer
[06:20:30] Kleber Teodoro: E os contrato cadê//
[06:22:15] Erick Barreto Valle: // Artorias tá preparando o merchandising pros amigo
[06:22:16] Erick Barreto Valle: // chega hj as foia
[06:23:14] Kleber Teodoro: O cara faz um genocídio e agr tá passando por isso sfdkkkkkk//
[06:23:57] Erick Barreto Valle: // Fez genocídio, matou dois deuses e moeu um na porrada

Agora só tá em sinuca de bico e merchandising
[06:24:16] Erick Barreto Valle: // Artorias be like
[06:25:54] Erick Barreto Valle: // ainda moeu bicho antigo que era de Prometheia no soco, era tudo bucha pq tava no corpo secundário, mas contava kkkkkkkkkkkkk
[06:27:52] Erick Barreto Valle: // agr tá aí, fudido, devendo dois contrato demoníaco e tendo que fzr xerox pra poder ter propaganda do escritório da Croselle
[07:09:11] Juliana Aparecida: ☘️Haku saía de sua casa e de Hel, com longos casacos e sua máscara, pois não desejava ser incomodado por ninguém. 

Embaixo do casaco de lã, escondido e em segurança, em uma amarração canguru estava seu bebê que dormia tranquilamente junto ao calor de Haku☘️ 

(Bem, não tem muitas coisas pra fazer com um bebê tão novinho ^^)

*Em suas costas estava pendurada uma mochila com suprimentos para seu filho* 

(Acho que vou procurar algum lugar para comer, estou com fome ^^)
[07:09:49] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:28:58] Juliana Aparecida: *Andando pela rua ele avistava um restaurante e decidia entrar para comer alguma coisa. 

Ele sentava em uma das mesas mais afastado do restante e tirava a máscara a colocando na mesa assim como a mochila que carregava, seu bebê permanecia escondido e preso entre suas roupas* 

(Hmm que cheirinho bom ^^) 

—Com licença, gostaria de fazer um pedido ^^ 

*Ele erguia a mão direita para que algum garçom o atendesse*
[07:29:35] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:42:54] Juliana Aparecida: 🍺 Bom dia meu caro, hahah 

*Um garçom vinha atender Haku* 

🍺O que vai pedir? Temos de tudo um pouco aqui !

☘️Haku sorria de modo gentil como sempre e logo fazia o pedido☘️

—Bem, eu gostaria de um risoto de queijo e carne… 
Para beber eu vou querer uma jarra de suco de uva e bem, de sobremesa pode ser uma salada de frutas. 

*Ele acariciava a região do peito onde seu bebê estava e sorria* 

—Aah e gostaria de pedir um favor 

🍺Claro, o que mais deseja? 

☘️Haku olhava para baixo e depois para o garçom☘️ 

—Um purê de batatinhas com um pouco de sal… e um pouco de leite morno sem açúcar 

🍺Claro! Já trago seu pedido 

*Ele fazia uma reverencia após deixar a comanda na mesa e ia em direção a cozinha*
[07:42:58] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:50:26] Juliana Aparecida: ☘️Haku continuava acariciando seu bb sob as roupas e abria uma pequena brecha para observar o rosto de seu filho☘️ 

(Olha só… ta até babando ^^ que nem o pai quando dorme) 

*Por alguns momentos era como se todo o redor onde Haku estava parava, derramando-se em melancolia e nostalgia. 

(Melhor comer e ir embora logo) 

*Ele cobria o rosto com uma das mãos aguardando seu pedido chegar* 

(Ainda preciso limpar a loja e colher mais flores… ultimamente o pessoal não tem se interessado muito em comprar elas. Acho que o romantismo ta acabando)
[07:53:36] Juliana Aparecida: …… alguns minutos depois …..

🍺Ora ora, perdão pela demora !

*Ele colocava todos os pedidos na mesa para Haku e reverenciava novamente* 

🍺Se precisar de alguma coisa é só chamar viu 👍🏻 

*E logo se retirava para atender outros clientes* 

☘️— Muito obrigado 

*Haku acenava agradecendo e ao sentir o cheiro da comida ele dava um sorriso* 

—Aai parece que ta bem gostoso ^^ Itadakimasu 🙏🏻
[07:54:45] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:55:49] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:56:22] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:56:54] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:59:39] Juliana Aparecida: *Haku tirava de sua mochila uma mamadeira e colocava o leite morno dentro dela misturando com um pó fino, uma espécie de suplemento natural para o crescimento do bebê. Sacudindo um pouco para misturar bem ele o posicionava nos lábios do bebê que ao sentir o cheiro começava a mamar *

—Tem que comer bastante pra crescer fortinho viu ^^ 

*Com a mão esquerda ele dava uma garfada no risoto e começava a comer* 

(ISSO TA MUITO BOMM) 

*Ele dava outra garfada enchendo ainda mais a boca de comida* 🍲
[08:00:52] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:06:40] Juliana Aparecida: 👶🏼informação pra quem não sabe, a amarra canguru é feita assim. Deixando o bebê nessa posição👶🏼
[08:07:34] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:18:59] Juliana Aparecida: ☘️Após um tempinho, Haku terminava de alimentar seu bb e de se alimentar… então ele se levantava com suas coisas e ia até o caixa pagar. ☘️ 

Aqui, pode pegar 

*Ele entregava a quantidade escrita na comanda e se retirava do restaurante com sua máscara no rosto. Em passos ligeiros e discretos ele ia em direção de seu lar*
[08:21:53] Erick Barreto Valle: // amém, voltei de prova
[08:30:14] Juliana Aparecida: ☘️Haku enfim chegava em casa, em um suspiro de alívio ele tirava a máscara e entrava dentro de casa☘️ 

-oh céus, comi demais haha
[08:43:46] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias havia ido buscar os 1000 cartazes que havia pedido para serem feitos, todos olhavam para ele e Nidus que estava ao seu lado segurando uma pilha de 500 cartazes. O meio demônio ordenava para que Nidus fosse para Ozark com todos aqueles cartazes e colocasse em pontos de muito movimento das cidades do reino, ele poderia chamar por infestados para poder acelerar o processo 

Nidus concordava já que estava entediado e logo era mandado para Ozark com os 900 cartazes por D4C, fazendo o Rei Infestado afundar no chão e ser posto pra fora da dimensão, logo logo ressurgiu dentro do Afterlife de Ozark. Cerca de 100 cartazes foram posicionados em pontos de comércio na capital de Kanterbury, isso na esperança de instigar ao povo de lá se interessar e buscar ir até o escritório demoníaco em busca de contratos ¥

× livre por enquanto de seus deveres, Artorias se alongava e resolvia passear mais um pouco ×

— Aaah tô livre por enquanto ... Ver se faço alguns contratos aqui e ali. 

¥ Nos cartazes havia desde a localização do Afterlife até informações dos 100 contratos em nome da Deusa Demoníaca dos Contratos pelo Demônio do Caos, deixando um pouco destacado o Símbolo do Caçador Yharnamita abaixo das escritas para Artorias poder ser invocado por aqueles que buscam fechar contrato ¥
[08:44:09] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:50:15] Erick Barreto Valle: // é o marketing pae
[08:57:14] Erick Barreto Valle: ¥ Por um momento, Artorias era mandado para fora da dimensão, ele trocava sua forma e roupas rapidamente para algo mais característico e que lembrem dele, com seus cabelos brancos longos e sobretudo negro que vai até suas panturrilhas junto de ombreiras metálicas. Ele passeava calmamente por Kanterbury, aproveitando seu dia enquanto esperava em algum momento ser invocado por alguém para começar a fazer os contratos demoníacos ¥
[08:57:17] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:57:42] Erick Barreto Valle: // @Kharis Dreemurr olha ozark
[08:57:59] Erick Barreto Valle: // dia de trabalhar
[08:59:43] Kleber Teodoro: • Nando Moura passa pelas ruas e destrói os cartazes rasgando eles achando que é coisa do PT.•
[09:00:09] Erick Barreto Valle: // meu herói, joga homem aranha, toca guitarra e ri do vídeo da criança pedindo por priquito
[09:00:16] Kleber Teodoro: Infelizmente agr é hora de gameplay de Blasphemous//
[09:00:30] Erick Barreto Valle: // brabo, tenho que zerar ainda
[09:06:03] Miguel Draconico: [Narração de trabalho/"copypasta"]

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[09:06:51] Erick Barreto Valle: // trabalha muito
[09:07:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:13:40] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias foi para a taverna onde costumava passar o tempo para beber um pouco, ele estava em uma mesa de canto onde bebia uma cerveja em uma caneca de 1,5L. A mão que segurava a alça da caneca havia uma luva, luva essa que estava com o Símbolo do Caçador Yharnamita desenhado a sangue puro de Eminente que foi rapidamente secado

O Flagelo da Fera de Artorias não irá se propagar pelo mesmo possuir um controle do próprio, assim evitando uma infestação de feras dentro da taverna. ¥
[09:19:47] Erick Barreto Valle: // começar a trabalhar os contratos 13 hrs 😎👌🏻
[10:27:49] Erick Barreto Valle: ¥ Com as pernas apoiadas em cima da mesa da taverna, uma caneca lotada de chopp e um sonho, Artorias ficava sentado esperando as horas passarem enquanto vê dois homens se moendo de porrada por uma aposta valendo a mãe ¥ 

— ( Não quero trabalhar não ... )
[10:41:55] Erick Barreto Valle: // fui ver sprr AGR, primeira desilusão ngm se esquece
[13:40:13] Gustavo Henrique Ac: Por sorte a Sarus tá cuidando dele 🙏🏻//
[13:40:27] Gustavo Henrique Ac: Trabaia
Pq sim //
[13:40:36] Gustavo Henrique Ac: E pq não quero morrer de fome//
[13:40:53] Juliana Aparecida: // quase férias graças a Deus
[13:41:02] Gustavo Henrique Ac: Meia foda de Berserk//
[13:41:41] Gustavo Henrique Ac: Eis q a marca do sacrifício vai num aleijado//
[18:53:23] Erick Barreto Valle: // é hora
[18:53:30] Erick Barreto Valle: // hora de fzr narração de trabaio
[18:56:08] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros seguia com seu cochilo!!! E aproveitando a leve brisa do lugar que estava.♦️
[18:57:10] Jhonata Sacramento: ♦️ Íris acordava, e se levantava, saindo para dar uma olhada a sua volta ver se estava tudo limpo ainda, já que sua meta era cuidar de seu mestre ♦️
[19:10:53] Yan Henrique: .
[19:38:16] Erick Barreto Valle: // @Kharis Dreemurr tem bomba pra tu dar ponto sagrado no PC
[19:38:18] Erick Barreto Valle: PV*
[21:51:53] Jhonata Sacramento: //vortei com de capoeira com a coluna dolorida de fazer ponte e au de coluna 🙆🏾‍♂️ dor do caraio

--------------- 12/12/2023 ---------------
[09:42:29] Miguel Draconico: [Narração de trabalho/"copypasta"]

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[11:03:34] Gustavo Henrique Ac: Kao vai demitir ele
Dá não, slk//
[11:03:57] Kleber Teodoro: Tá sobrecarregado já//
[11:04:35] Gustavo Henrique Ac: FOME DO KRL//
[11:04:45] Miguel Draconico: // aí acho q a academia vai amanhecer pintada de vermelho...
[11:04:53] Gustavo Henrique Ac: E falta 56 mnts pra eu sair do trampo//
[11:04:56] Kleber Teodoro: Comunismo é pra lá//
[11:05:21] Gustavo Henrique Ac: Aarne tá na TPM?//
[11:05:24] Miguel Draconico: // comunismo é os amigos que fazemos pelo caminho
[11:05:36] Erick Barreto Valle: // é verdade
[11:05:41] Erick Barreto Valle: // vi no canal do Nando Moura
[11:05:42] Miguel Draconico: // vsfd mlk Kakakakakaka
[11:05:56] Gustavo Henrique Ac: Foda-se, ninguém te perguntou porra nenhuma 🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻//
[11:06:12] Gustavo Henrique Ac: Kksksjdjskkshsjskkkskssk//
[11:07:09] Erick Barreto Valle: // grupo desgraçado
[11:07:16] Juliana Aparecida: /: 🙂
[11:07:31] Erick Barreto Valle: // mata o homem na rua e come
[11:07:38] Erick Barreto Valle: 🤪🤪🤪🤪
[11:07:45] Erick Barreto Valle: // vtnc piada quarta série do caralho
[11:08:15] Kleber Teodoro: Tomare q vc repita de ano//
[11:08:45] Erick Barreto Valle: // eu vou mandar foder teu save no Blasphemous
[11:09:06] Kleber Teodoro: Faz isso nkkkkkkkk jogo injusto da poha

O mapa é mais difícil q os boss//
[11:12:38] Gustavo Henrique Ac: Blz, mas e a fome, como resolvo? //
[11:13:44] Erick Barreto Valle: // ☠️
[11:18:54] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:19:07] Erick Barreto Valle: // pode
[11:21:29] Juliana Aparecida: // chama pv que meia noite  eu te conto
[11:21:38] Erick Barreto Valle: // ih mané
[11:23:11] Agatha Albuguergue: // começou tudo denovo
[11:23:14] Agatha Albuguergue: 😭😭😭😭😭
[11:23:42] Erick Barreto Valle: // sksksksksksksk fdp
[11:37:55] Gustavo Henrique Ac: Isso safada, abre bem a boquinha 😈😈😈😈//
[11:38:27] Erick Barreto Valle: // mds
[11:39:10] Gustavo Henrique Ac: Tu adora isso? Vc tem sérios problemas//
[11:47:27] Erick Barreto Valle: // adorar Deus? Não
[11:50:58] Juliana Aparecida: // e a minha mãe que me chamou de menine kkkkkk
[11:51:16] Erick Barreto Valle: // acho que tua mãe tá mexendo naquele aplicativo que tem X no nome
[11:51:23] Erick Barreto Valle: // manda ela parar, é saudável não
[11:51:35] Juliana Aparecida: // nada, ela mal sabe usar o facebook kkkk
[11:51:44] Juliana Aparecida: // é que ela acha engraçado kkkk
[11:51:47] Erick Barreto Valle: // eu aí tentando mexer no discord
[12:15:27] Agatha Albuguergue: Ateu 😡😡😡😡😡//
[13:02:03] Juliana Aparecida: // alguém me coloca no off
[13:06:30] Erick Barreto Valle: // o @Agatha Albuguergue tem que add
[13:06:57] Gufty Zaryark: Slk um random como adm de grupo//
[13:07:09] Agatha Albuguergue: // KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKJKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[13:07:22] Agatha Albuguergue: // intankavel thiaguinho
[13:53:35] Erick Barreto Valle: { Contratos Demoníacos do Demônio do Caos }

¥ Artorias por ser um demônio novo, não possuía tamanha credibilidade de outros ou um conhecimento geral, porém, haviam curiosos que botavam fé em suas palavras no cartaz e decidiram o invocar. O tempo feito dos contratos foram das 13hrs do dia anterior até às 13hrs do dia seguinte, com pelo menos 10 pessoas invocando o demônio por curiosidade, na esperança de que de fato ele fizesse contratos em nome da Deusa Demoníaca Contratualista 

Em todas as suas 10 invocações, Artorias se apresentava de forma nada convencional, surgindo em meio ao círculo de invocação com uma aparência chamativa, expondo o Símbolo do Caçador Yharnamita gravadas na Estigma do Penitente em suas mãos e a marca da Família Demoníaca Shiki que ficava na lateral direita de seu pescoço. Em suas aparições, o Demônio do Caos falava de forma bem humorada, impondo uma certa arrogância e orgulho em sua entonação ¥ 

— Olá invocador! Você deveria se sentir honrado de fazer contrato comigo, o Demônio do Caos, Artorias Shiki! Bem, no momento estou fazendo contratos em nome de Croselle, a Deusa Demônio dos Contratos, pode não parecer verdade mas é. Então meu caro ...

× toda sua fala havia um certo bom humor, um ar caótico pela presença demoníaca de Artorias. só terminar sua frase, o ar por um momento se tornava pesado e seu tom bem humorado se alterava para algo ameaçador, com uma voz grave e bastante amedrontadora × 

— O̷ ̷q̷u̷e̷ ̷v̷o̷c̷ê̷ ̷q̷u̷e̷r̷ ̷e̷ ̷o̷ ̷q̷u̷ê̷ ̷v̷a̷i̷ ̷s̷a̷c̷r̷i̷f̷i̷c̷a̷r?
[13:53:37] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:53:53] Erick Barreto Valle: [ P̷R̷I̷M̷E̷I̷R̷O̷ ̷C̷O̷N̷T̷R̷A̷T̷O̷ ̷ ]

Contratante ( invocador ): Arthur Morgan

contratado ( invocado ): Artorias Shiki

Contrato a nome de: Croselle

Local da Invocação e Motivo: uma pequena cabana decrépita mais ao sul de Kanterbury, o homem havia passado na capital para comprar seus remédios e mantimentos para o mês junto de sua família, em sua passagem viu os cartazes do Afterlife e dos contratos em nome de Croselle. Tal passagem o fez criar uma imensa curiosidade e uma leve sensação de incerteza, já que o mesmo queria se curar de sua doença que lhe deu poucos anos de vida, mas não tinha a certeza de que de fato conseguiria aquilo.

Decidindo se arriscar, o mesmo invocou o demônio, fazendo o Símbolo do Caçador Yharnamita no chão de madeira de sua casa e derramando sangue sobre o mesmo, fazendo assim com que o Demônio do Caos surgisse de sua maneira excêntrica e característica de ser.

Finalidade: Arthur Morgan deseja se livrar de sua doença, a Tuberculose, isso para poder continuar vivendo por mais um tempo junto de sua família. 

Aquilo a ser sacrificado: o Demônio do Caos pediu por algo simples, a cura de uma doença era algo bastante fácil para ele resolver, então pediu algo de mesmo nível para ser sacrificado. o que foi sacrificado foi cerca de 10 cabras do gado do homem, as almas foram absorvidas para dentro da Sacred Gear do demônio, a Murasame, onde teriam a essência de suas almas absorvidas e extinguidas em prol de energizar a arma.

Pedido do Demônio do Caos: o Demônio do Caos impôs uma condição, Arthur deve se tornar um fiel seguidor dele, espalhando a notícia de que tal demônio foi capaz de curar sua doença e fazia parte da Família Shiki de Ozark, ele deu no mínimo um limite de 20 pessoas já que o homem aparentava ser bem recluso e não conhecer muitas pessoas. 

Finalização do Contrato: com um corte na mão direita de Arthur e um pequeno corte na mão direita de Artorias, eles firmaram um pacto de sangue, o Sangue de Eminente era bem pouco em contato com o homem, lhe causando muita dor de cabeça e náuseas agoniantes, sofrendo alucinações constantes até que o Demônio do Caos terminava o processo de confirmação do contrato.

Resultado: Nidus Prime a partir do corte feito na mão de Arthur e de Artorias acabava entrando dentro do organismo do homem, a infestação tomava um tamanho celular e destruía as bactérias acumuladas no pulmão do Arthur, bactérias essas que causavam danos constantes a seu sistema respiratório. A infestação por meio de análises precisas e ações delicadas, limpavam o pulmão do homem, impedindo algum remanescente da doença ou problema cardíaco após a cura.
[13:54:04] Erick Barreto Valle: // GRANDE PRA CARALHOOOOOOO
[13:54:20] Erick Barreto Valle: // vai vir mais 9 ainda hj
[14:12:07] Erick Barreto Valle: // vsf vou ir narrando normal enquanto vou mandando isso no meio do dia
[14:34:53] Erick Barreto Valle: { Tempo paralelo após os contratos } 

¥ Artorias após a execução de todos os contratos, retornava para a cidade central de Kanterbury, um pouco exausto e se alongando, ele mantinha a sua aparência usada nos contratos demoníacos para ser reconhecido por aqueles que tiveram notícias do boca a boca rolando de um demônio fazendo contratos na região por aqueles que tiveram como condição espalharem o nome do Demônio do Caos para um número X de pessoas. Ele decide ir em direção a taverna após o dia cansativo de negociações e execuções de contrato ¥ 

— 10 de 100 ... Falta 90, tô curtindo isso de fazer contratos. 

× falava ele com si mesmo adentrando a taverna × 

¥ Artorias sentava no lugar de sempre, pedindo uma cerveja para o garçom enquanto relaxava pondo os dois pés sobre a mesa. Com a chegada da cerveja em uma caneca de 1.5L, ele dava uma golada que ia embora metade de toda a cerveja ali dentro

O demônio agora ficava sentado recebendo as informações de Nidus após ver ele conversando com Odile e Houraiji, cogitando ir até a Legião dos Caçadores Yharnamitas no sul de Elysium para conversar sobre a possível criação de um culto ¥
[14:34:55] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:35:11] Erick Barreto Valle: ¥ Com o tempo o resto dos contratos vão ser adicionados aqui no chat ¥
[14:45:12] Erick Barreto Valle: // AGR, o q eu faço enquanto crio os bglh de contrato 😎
[17:06:35] Jhonata Sacramento: ♦️ Inaros então após dormir por umas horas o mesmo acordava, e olhava a sua volta meio confuso (😕)♦️

🗣️ Inaros: Mas que fase!! Poderia jurar que estava no meu império a pouco! Em fim! Acho que devo seguir meu caminho!

(O mesmo dizia se espreguiçando!)

🗣️ Íris: Finalmente acordou né!! Precisamos seguir antes que a noite caia!

🗣️ Inaros: Tá certo! Tá certo! Já levanto! Deixa eu me espreguiçar pouco mais!

(Aiai!!!)
[17:10:16] Yan Henrique: °Inaros descansando sobre uma árvore, poderia notar algo  estranho. As maçãs que haviam  caiam simplesmente caíram do nada sob o solo, uma inclusive atingindo sua cabeça que após isso caiu no chão°

°As maçãs caídas no chão começavam a flutuar como uma anormalidade Gravitacional °
[17:44:06] Erick Barreto Valle: 🍄
[18:07:57] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros observava isso com uma cara de "é o que!!"♦️

🗣️ Inaros: Mas o que! É isso!?

(Ele se aproximava tocando nas frutas flutuando)

🗣️ Íris: Este mundo é de fato muito estranho!!!

🗣️ Inaros: Concordo plenamente contigo!!!

♦️Inaros então pegava a que teria atingido sua cabeça para olhar a mesma.♦️
[18:08:08] Jhonata Sacramento: @Shalltear Baal
[18:09:46] Yan Henrique: Perai )
[18:41:13] Jhonata Sacramento: //É o que! Blz kkkk
[18:54:07] Yan Henrique: Malz a demora rolou um problema grande aq/)
[18:58:38] Jhonata Sacramento: // kkkk vuixxi kkkk BO é foda
[19:01:59] Yan Henrique: Ele só pegou a fruta msm?//
[19:25:33] Yan Henrique: Agora é acha uma foto disso//
[19:55:37] Jhonata Sacramento: //Ele pegou pra dar uma olhada ae sentir o cheiro ver o que era kkkk mas ele vai taca o fda-se e comer pq tá com fome, mas de momento ele só pegou e olhou kkk
[23:42:11] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros após averiguar a gruta estranha, dizia!!♦️

🗣️ Inaros: Droga!!! Que se foda eu tô com fome mesmo!! Em Ozark não tinha muitas frutas com cara de ser bom!!! Então acho que comer alguma coisinha não faz mal!!!

🗣️ Íris: Você tem certeza mestre?

🗣️ Inaros: Mas é claro!!! O que não mata engorda!! E eu bem! Sem querer me gabar mas dificilmente eu engordo!!!

🗣️ Íris: Tá né!! Se o senhor está dizendo!!

🗣️ Inaros: Enfim!! Vamos comer!!

(Inaros dizia lambendo os beiços, e em seguida o mesmo comia a fruta tranquilamente.)

- Olha só!!! É gostosa até!!!
[23:44:08] Yan Henrique: °A maçã desta vez estava manchada de roxa  e com uma aparência e estranha, como se estivesse envelhecida e amassada.

Ao olhar para cima Inaros veria uma outra fruta, desta vez uma totalmente rocha e com um cabo verde em espiral....
Ela flutuava pela árvore enquanto derrubava as maçãs °
[23:50:01] Jhonata Sacramento: 🗣️ Inaros: Fruta bo...!! Espera! E aquela ali!?

♦️Inaros então subia na árvores para comer maçãs em quanto Íris apenas observava o mesmo comendo.♦️

🗣️ Inaros: Garota garota!! Você não sabe o que está perdendo, até que as maçãs aqui são estranhas mas tem um ótimo sabor!!!

(Ele seguia comendo até alcançar a maçã roxa de cabo espiral em melhor estado!!!)

🗣️ Inaros: Mas está tem uma cara bem diferente!!

(Ele então a pegava! E após sentir o cheiro degustava, apreciando o sabor)

- Hmmmm! Não tem dúvidas! Estas frutas são melhores do que muitas outras!!
[23:52:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:15] Jhonata Sacramento: //Só imaginem que era roxa

--------------- 13/12/2023 ---------------
[09:03:16] Juliana Aparecida: ☘️Enquanto isso na casa de Haku e Hellel… 

…os dias passavam para sua família de modo constante. Ambos (pai e filho) se encontravam na sala de estar fazendo coisas comuns e ordinárias, era o que aparentava no exterior. No interior de seus pensamentos 💭 e sentimentos havia um vazio que o corroía, como água fervente que pinga em um pedaço de gelo 🧊 

Seus olhos hora melancólicos hora saudosos… viam em um espaço que não poderia ser preenchido por nada exceto lembranças e uma pontada de esperança☘️ 

(olha só… fazia tempo que isso não acontecia) 

*Ele apertava com força o casaco na região esquerda do peito e de modo desesperado quase o rasgando, seus olhos se enchiam de lágrimas solitárias que caiam como poeira em seda… sua respiração se afobava e acelerava, a ansiedade tomava conta de seus pensamentos. Tão estridente e barulhenta num silêncio mortal, pois não queria assustar seu filho que desastrosamente tentava engatinhar em sua frente*

(Oh céus… )

*Ele tampava com a outra mão os olhos* 

(O que será que aconteceu com você meu querido?….  Tu não te tornastes eternamente responsável por aquilo que cativastes em mim?)
[09:03:35] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:06:25] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:06:44] Yan Henrique: °A maçã roxa era pega, porém assim que fosse agarrada ela começava a flutuar para cima levando Inaros "Em bora".

Deixando o rapa erguido a 50m do chão se segurando numa mísera fruta. Porém ele de fato conseguia a comer, esta dessa vez possuía um gosto extremamente horrível similar a ferrugem misturado com uma barata podre°


°Inaros após comer sentiria algo adormecer em seu interior que apenas buscava despertar...°

°E ele tinha que se virar pra não cair da altura de 50m para não virar purê °
[09:15:30] Miguel Draconico: [Narração de trabalho/"copypasta"]

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[09:39:07] Jhonata Sacramento: ♦️Ao sentir o gosto o mesmo engolia e em seguida cuspia, e soltava um...♦️

🗣️ Inaros: Eca!!! Mas que gosto horri...

♦️Ele dizia até notar que estava a 50 m do chão, então olhava para baixo e de forma muito semelhante a personagens de desenhos animados ele corria no ar na esperança de conseguir andar (papaléguas) mas o mesmo olhava para o que seria a câmera o filmando, e fazia uma cara de (fodeu)♦️
[09:39:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:48:43] Jhonata Sacramento: ♦️Ele então caia e começava a gritar!! Porém Íris o pegava no ar e o descia de volta ao solo, e logo se tornava sua forma andante.♦️

🗣️ Íris ' Você é idiota? Você é um anjo!!!
[09:55:45] Jhonata Sacramento: 🗣️ Inaros: Você tem razão!! Mas afinal de contas a pergunta mesmo é!!! O que houve aqui?! Eu não criei minhas asas, e também não voei por vontade própria!
[09:56:39] Jhonata Sacramento: - Será que a fruta ficou voando dentro de mim e agora vou ficar igual a um balão 🎈!!!
[09:57:54] Jhonata Sacramento: - Não!!! Não deve ser isso!! Mas alguma coisa de diferente eu sinto!

🗣️ Íris: Eu em!!! Isso nos ensina! Não coma qualquer coisa de um lugar que vc não conhece!! Imagina se você morre!

Inaros (😅)
[10:02:55] Jhonata Sacramento: 💭 Mas se fato sinto algo diferente!!! Só não sei o que é ainda!💭

🗣️ Inaros: Em fim!!! Depois dessa é melhor seguirmos viagem!!!

🗣️ Iris: Concordo!!!

(Ela dizia assumindo sua forma de pomba Labareda)
[10:43:31] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros e Íris após voarem por mais um tempin, ao julgarem perto do monte o suficiente! Ambos desciam ao chão, e dali seguiam o caminho a pé em meio a floresta que eu julgo que tenha.♦️

🗣️ Inaros: Bem!!! Acho que a partir daqui devemos seguir apé!!! Pra evitar encontros ou ocorridos inesperados no ar!

🗣️ Íris: Concordo com o senhor!!

(Íris dizia se tornando sua forma andante)

🗣️ Inaros: Só espero não demorar tanto para chegar lá agora!!! Já quero uma cama, que faz tempo que não durmo em uma!! Muito tempo!! Desde que derrubei Carmesim Plane e aquele número 6 lá, não durmi em cama mais!!! Cansado de deitar em baixo de árvores suspeitas com frutas que voam!!!

🗣️ Íris: Acontece nas melhores famílias mestre!! Mas devemos seguir, acho que não há de demorar muito mais!!

🗣️ Inaros: Assim espero!!! E também espero não acabar perdendo a viagem!
[14:47:50] Gustavo Henrique Ac: .   .   .   .   .   .   .             .   .   .   .  .   .   .
    .   .   .   .   .   .   .     .   .   .   .   .   .   .
             
                   ||•••···  O Retorno


   · Num estádio de Kalos, um forte brilho se tornava presente, forte como uma estrela, mas sem os danos gerados por uma; tal clarão logo desaparecia, deixando lugar para um homem alto de porte físico bastante aperfeiçoado. A melodia seguia, mas somente aqueles que conseguiam ouvir sem seus ouvidos poderiam ouvi-la. Era o retorno da misericórdia em Kantebury. ·

  Hell'el— Faz tanto tempo, é bom sentir o solo áspero tocando a sola de seus sapatos...

   · Uma coroa negra surgia em sua cabeça, e ele assim passava a caminhar rumo a Kanto, onde buscaria por sua antiga morada. Um homem de esperança morta, um homem de total vazio, disposto a viver agora na mais completa solidão. ·

   Hell'el— As rosas... as rosas devem ter murchado.
[14:48:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:02:16] Gustavo Henrique Ac: · Aos poucos tal homem se tornava luz, e essa luz se dirigia pelas ruas velho somente, como luz. Ele assim chegava em Kanto, onde finalmente encontrava os portões de sua casa, logo voltando a sua forma normal.
  Hell'el então via que as luzes estavam abertas, o jardim bem cuidado, e tudo bem tratado. Os cavalos alimentados e a casa vem cuidada. Ele então olhava para a casa de Adam, onde notava tudo estar bem também. 
  Haku, Adam, Niqo, Sarus... e seu filho poderiam ouvir a melodia de Hell'el; no entanto, ele já estava desacreditado de tudo, pois pra si estavam todos mortos._

  Hell'el— Isso é um sonho? Ou um pesadelo?
[15:14:52] Juliana Aparecida: 🌺Na casa de Adam, Hellel poderia vê-lo na sacada conversando com alguns pássaros que o rodeavam. 

Ao mesmo instante que Adam ouvia aquela música familiar🌺 

(Será que eu to maluco?) 

*Ele desviava o olhar em direção da rua e observava uma sombra próximo a casa de Haku. 

Seu coração acelerava em ansiedade e esperança* 

—Não pode ser… 

HELLEL????? AMIGO?????

*Ele gritava em voz alta pulando da sacada e correndo em direção a rua* 



——————————

☘️Enquanto isso em sua casa, ele poderia ver uma sombra sentada próximo ao sofá da sala no chão segurando um bebê nos braços.☘️ 

—Eu conheço esse jeito de tocar…. 

*Haku se levantava com calma e abrindo a cortina da sala observava uma figura masculina em frente a casa. 

Em um estado de choque ele se sentava no sofá suando frio* 

—Olha só que coisa… 

*Enquanto o braço direito segurava seu filho, com o esquerdo trêmulo ele cobria o rosto com a mão enquanto algumas lágrimas escorriam por ele…. Haku deixava escapa algumas risadas baixinhas escaparem* 

—Sarus!! Você já olhou lá na rua? 

*Ele dizia quase paralisado, tomado por uma forte emoção*
[15:15:38] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:16:09] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:16:23] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:22:48] Gustavo Henrique Ac: Meu deus, quanto char //
[15:23:56] Juliana Aparecida: // to ablublublé das ideia
[15:24:15] Erick Barreto Valle: // da pra montar família
[15:24:30] Gustavo Henrique Ac: Aí q tá//
[15:24:33] Juliana Aparecida: // mas já é
[15:24:36] Gustavo Henrique Ac: É uma família skskskksdk//
[15:24:38] Juliana Aparecida: // kkkk
[15:24:40] Erick Barreto Valle: Mds
[15:25:16] Erick Barreto Valle: //
[15:25:28] Erick Barreto Valle: // nem botei o off
[15:29:22] Yan Henrique: Chega de roff/
[15:35:01] Gustavo Henrique Ac: · Hell por sua vez ouvia Adam, e neste momento se surpreendia, era impossível aquilo para si... todos, todos haviam morrido bem na sua frente, então como estavam ali? Hell'el estava confuso, muito confuso. Mas assim que Adam chegasse ali, ele o abraçava, num abraço forte, realmente forte. ·

   Hell'el— Como??? Como você está vivo?

  · Nesse momento Hell ouvia uma voz, uma voz tão doce quanto o mel, e tão agradável quanto uma noite de inverno. Ele então sorria um sorriso quebrado, trêmulo. Da amálgama que era sua alma, ele se sentiu feliz, e talvez a esperança voltava a creditar e seu coração.
  Sarus por sua vez via seu tio/pai, ficando completamente sem palavras, e apenas conseguia cair em prantos de felicidade. Aquela oficina nos fundos do quintal já não era mais a mesma sem Hell. ·

   Sarus~ É realmente ele...? 

  · Hell Então soltava Adam e caminhava para a porta de sua casa, onde praça antes de continuar, e soltava um suspiro pesado de aflição e ansiedade._

  Hell'el~ estão todos vivos... Haku, Adam, Sarus, Niqo... filho... 

  · O velho anjo então apertava suas mãos, cerrava os punhos e mordia os lábios inferiores enquanto fitava o assoalho de madeira do lado de fora da casa, atrás da porta. Lágrimas começavam a fluir de seus olhos, as quais escorriam ao ritmo da melodia._
[15:36:44] Yan Henrique: Hakuadamsarusniqo//
[15:38:42] Agatha Albuguergue: .
[15:39:21] Yan Henrique: Falei roff e não off//
[15:47:37] Juliana Aparecida: 🌺
—Como eu estou vivo???? Onde você esteve esse tempo todo?? Achei que tivessem te matado!! Nunca mais faça isso ou eu te mato hahh 

*Ele o balançava em um abraço apertado soltando um suspiro de alívio* 

—Mas agora tem mais gente te esperando em casa ^^ vai lá

*Ele o soltava e dava um tapinha nas costas* 

— Mas é melhor reservar um tempo pra mim mais tarde, temos muito o que conversar

🌺Em um sorriso largo e sincero Adam abria suas asas e como num piscar de olhos sumia em um impulso retornando a sua casa🌺


——————————-

☘️Haku parecia retomar sua consciência, deixando a melancolia ser tomada por chamas em seu coração. 

Ao ouvir Sarus e a voz de seu amado, ele levantava e corria até a porta com a criança no colo.☘️

—É você mesmo ^^ 

*Ele estendia o braço esquerdo na direção de Hellel como se o convidasse para um abraço enquanto que com o outro segurava firmemente a criança* 

—Ora… assim vai machucar sua boca meu amor ^^ vem cá. 

*Sua voz estava trêmula e a feição gentil*
[15:48:59] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:49:08] Juliana Aparecida: @Gustavo Henrique Ac
[15:49:15] Yan Henrique: Ele tá no trampo//
[15:50:04] Juliana Aparecida: // eu sei que tá, é pra não perder à narração
[16:43:06] Gustavo Henrique Ac: Obrigado gostosa//
[16:48:31] Yan Henrique: É nós mas não é the Last of//
[17:31:04] Jhonata Sacramento: //Pia tô até vendo quando eu me intupetar de char tbm, já me perco só com 4, e vai ter um pra cada variação de habilidade 😂  já tô desenvolvendo ficha de mais 4 aí ai
[17:41:32] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros seguia seu caminho pela floresta até a montanha!! E no caminho o mesmo sentia algo estranho pela floresta, mas até então não sabia o que era!!♦️

🗣️ Inaros: Íris!! Forma de falcão! Preciso que dê uma averiguada sem chamar muita a atenção! Sinto uma presença estranha!

🗣️ Íris: Certo!!

(Ela dizia se transformando em sua forma falcão)

🗣️ Inaros: Agora vai lá!!!
[17:41:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:43:26] Yan Henrique: Mano hoje te dou a ficha ainda//
[17:43:36] Yan Henrique: Vou ir pra escola e na volta escrevo//
[17:44:24] Jhonata Sacramento: //tranquilo man kkkkk
[19:21:48] Jhonata Sacramento: //Agora o pau tora, vou dar início a um sequência gigante de posts, mas serão divididos de pouco em pouco, mas já vou por em ação 🙆🏾‍♂️
[19:38:07] Jhonata Sacramento: 🎃🦇 O MAL VERDADEIRO!!!🦇🎃

(🎃 SCRIPT 1/2)


📜✍🏽O COLECIONADOR DE OLHARES 👁️


 📜✍🏽 Inaros seguia para o monte que diziam que as cores davam poder! O mesmo curioso teria partido rumo a tal localização, em meio ao caminho o mesmo se deparava com uma fruta estranha, nada de mais!

   Após perambular pela floresta, o mesmo sentia uma presença estranha em seu caminho, e neste momento o mesmo sentia um certo receio, assim enviando Íris para averiguar a área.


☀️- EAE Íris!! Alguma coisa!?

🦅- Não vejo nada por perto mestre!

☀️- Certo! Pode voltar pra... Espera!? Mas que bagui é esse!?

🦅- Encontrou algo? Mestre!?

☀️- Pode se dizer que sim!! Vem pra cá!! Acho que encontrei uma macumba aqui no chão!!

🦅- Macumba!? Certo! Vou descer!


   📜✍🏽 Após um breve tempo, Íris e Inaros se encontravam pouco a frente de onde estavam a pouco!! Antes de Iris sair para averiguar a área! Os mesmos encontravam uma pequena área, onde em volta da mesma algumas plantas e árvores estavam secas, para não dizer mortas! E no centro do espaço se era visível uma simples abóbora 🎃! Mas por algum motivo a energia sombria, o receio de Inaros vinha da mesma abóbora  encontrada no centro daquele espaço.
[19:38:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:21] Gustavo Henrique Ac: Hell'el— Eu juro... eu vi todos vocês mortos. O Niqo, você, o Haku, o bebê, a Sarus... todos mortos. Eu fui pro inferno buscar ajuda da minha mãe... e bem, eu consegui, e tratei de algumas coisas por Ozark. Ainda tenho que resolver mais coisas e ir atrás de certas pessoas... mas eu me alegro que estejam bem. Eu pensei que teria de voltar a ser como era antes de te conhecer. Obrigado, Adam.

. . .

Pode deixar haha

. . .

Oh, certo certo...


  · Hell então teria ido para a porta. Caso a porta estivesse aberta, Hell os veria ali e se emocionava mais ainda. Ao ver ele estender o braço, Hell se aproximou e os abraçou, num abraço amoroso e cheio, totalmente cheio de saudade e afeto. · 

  Hell'el— Vocês estão vivos, estão bem... eu estou tão feliz. 

   · o anjo beijava a cabeça de seu amado e de seu filho, de modo amoroso e gentil, como de costume. Logo Sarus vinha até eles e os abraçava também, de modo que o amor transpassada a mera ideia de sentimento, e ali se tornava a ação. ·

   Sarus— Eu senti sua falta, "pai". 

   Hell'el— E eu senti a falta de vocês, filha.
[20:44:30] Gustavo Henrique Ac: @Juliana Aparecida
[22:24:14] Juliana Aparecida: // voltei
[22:29:51] Juliana Aparecida: — Oh céus ^^ 

☘️Haku os abraçava se sentindo naquele momento completo novamente☘️ 

—Por onde você esteve??? 

*Ele dizia com o rosto apoiado no peitoral de Hellel logo o enchendo de lágrimas* 

—Foi tudo tão confuso, eu fiquei arrasado !
[22:32:43] Juliana Aparecida: // se eu parar de responder é porque provavelmente eu capotei tabom

--------------- 14/12/2023 ---------------
[09:13:33] Juliana Aparecida: // @Gustavo Henrique Ac narra gostosa
[09:23:10] Miguel Draconico: [Narração de trabalho/"copypasta"]

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[10:59:50] Jhonata Sacramento: 📜✍🏽 Inaros e Íris se aproximavam da abóbora, e a energia almentava a cada momento!! Quando ambos se aproximam da abóbora 🎃 eles notam que atrás da abóbora, que a pouco tinham árvores, eram como se as mesmas se afastassem umas das outras como uma cortina, abrindo caminho por uma estrada! Inaros e Íris se entre olham confusos, e quando ambos pensam em passar pela abóbora e ver onde o caminho daria, eles escutam uma voz vinda de trás de ambos, a voz era aguda, baixa, e extremamente calma, claramente lembrava a voz de uma criança.

🎃- O-la! O que fazem "por-aqui"!! Era pra isso surgir para alguém "que-estou" procurando! São vocês?

📜✍🏽 Inaros e Íris olhavam para trás, e se deparavam com de fato o que parecia ser uma criança, a mesma falava de forma pausada, e em suas pausas era como se sua voz se tornasse grave, e rouca, como se duas vozes falassem pela mesma boca! A floresta era silenciosa, e nem mesmo grilos eram ouvidos em quanto Inaros e Íris encaravam o ser, ambos confusos, em quanto o ser movimentava seu rosto de forma horária e anti horária! Mas não  era como balançar a cabeça dizendo não!
 Não! Não! Não! O que girava era sua face! Como se sua cara fosse um relógio, o mesmo repetia este movimento em quanto olhava para Inaros e Íris de forma neutra, a criança lembrava um brinquedo, pois a mesma tinha tamanho de um boneco de 1 metrô de altura, tal como usava uma cartola, e uma espécie de casaco grande, sua boca aparentava costuras 🪡🧵, e seus olhos brilhavam em laranja 🧡!! Ele parecia inofensivo, mas o receio e a energia que o tal exalava dizia o contrário.
[10:59:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:18:56] Gustavo Henrique Ac: · Hell sentia seu peito molhar, e isso o deixava aflito. Ele então o beijava a cabeça de modo gentil. ·

Hell'el— Eu estive em lugares que não me orgulho de ter estado, querido. 

. . .

Eu também estou confuso... você é real, não é?
[11:28:41] Erick Barreto Valle: // viado
[12:01:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:01:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:08:30] Juliana Aparecida: ☘️Haku o soltava dando um passo para trás☘️ 

— Lugares que não se orgulha?… Bem, acho que não é uma boa hora pra lembrar de coisas ruins né? Vem, entra 

*Ele se referia a entrar em casa* 

—E eu sou bem real haha ^^ vem logo.

*Ele sorria gentilmente como sempre*
[17:03:27] Gustavo Henrique Ac: É aquilo, sou o 007

0 ânimo pra narrar
0 ideias de RP
7 formas de comer teu rabo//
[17:13:18] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:13:23] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:13:39] Agatha Albuguergue: • Ao entrar na casa... •
[17:13:42] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:13:49] Agatha Albuguergue: //
[17:25:07] Juliana Aparecida: // a concorrência que nos desculpe, mas aqui a lapada é forte
[18:17:33] Jhonata Sacramento: ☀️- Quem é você afinal? Bom! Ou ruim?

🎃- Eu per-guntei primeiro! Se! São vocês!

🦅- Mas a gente o que?

🎃- Que mataram o 6!!

🦅- 6!? Quem raios é 6? Tá ficando doido!?

☀️- 6? Esse número me é familiar!!
(Dizia Inaros se lembra do de Carmesim Plane, e Zif6)

💭 Droga! Será que é esse 6!? 💭

☀️- Por que está procurando esta pessoa? Você nem sabe o que pode ter ocorrido!?

🎃- Meu irmão! Zi-f6 comandava Carmesim Plane! Eu sou Zetain5!

☀️- Tá certo! Não sei qualé a vibe de vocês! Mas eu que conheci este tal de Zif6! Ele roubou o que não deveria! E queria me matar! Entre eu e ele!? Obviamente escolhi eu!! Ele escravizava os que moravam lá, e planejava me usar para o mal! E eu não curti muito a ideia!

(Inaros dizia sério, e encarando o 5)
[18:17:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:34] Jhonata Sacramento: 📜✍🏽 Neste momento fatídico, Inaros encarava 5, e 5 encarava Inaros com a mesma cara que havia chegado!! 5 agora direcionava seu olhar para baixo, e em seguida olhava novamente para o rosto de Inaros, que o encarava sério.

🎃- Eu imagi-nei! Este altar! É montado-próximo! Ao que representa- ameaça!! A nós!!

O garoto dizia e ao dizer, o mesmo abria os braços, e sua voz de criança mesclada a algo mais grave se tornava apenas grave e rouco! Seus olhos brilhavam ainda mais do que antes!! O som de corvos começava a ecoar pela floresta! A brisa começava a se fazer mais forte! E a vela acesa dentro da abóbora no chão começava a se mover agitada com a brisa que soprava a pequena chama 🔥 que a mesma tinha em seu pavio!!! A cabeça da criatura que apenas ia até uma tura e retornava a sua posição inicial, desta vez diferente das outras, fazia o giro completo até retornar a sua posição inicial! A criança até então falava como se fosse telepaticamente, pois a mesma não movia a boca, mas desta vez ela abria sua boca levemente, e as costuras se esticavam em seus lábios! Formando um sorriso medonho, donde olhar para dentro da boca do mesmo nada era visível além do breu da escuridão que prevalecia dentro do ser!

  A criatura soltava um grito que estremecia todas as árvores por perto, e a brisa se tornava um vendaval, e as velas das abóboras em sua volta se apagavam! A única luz que permanência, era a luz que lua jogava sobre a floresta!
Inaros ouvia passos como se algo corresse entre as árvores, arbustos e folhas 🍂! Íris também olhava a sua volta cuidando da retaguarda de Inaros! Vultos começavam a se fazer constantes, como se algo se movesse de lado a outro!! E em uma velocidade de 300 km/h algo se aproximava de Inaros extremamente rápido!!! Inaros apenas via o brilho laranja dos olhos do ser que iluminavam seu sorriso macabro, em quanto a criatura desferia um chute em Inaros com 300 KgF de força!!

Mas algo estranho ocorre, quando Inaros não sente o soco e a criatura de certa forma é barrada por algo entre ele e Inaros!!! A criatura mudava seu semblante para algo mais triste e sumia em meio a escuridão uma vez mais!

☀️- Mas o que! Foi isso!?

🦅- Mestre você está bem?

☀️- Sim! Não sei como, mais sim! Eu meio que vi e não poderia reagir a tempo, apenas fechei os olhos e me defendi, mas ele não conseguiu me tocar!

(Inaros dizia olhando para suas mãos ainda confuso)

🦅- Atenção mestre! Ele ainda está aqui!

(Íris dizia ao ouvir os barulhos na mata outra vez.)

💭 Que estranho! (Inaros dizia aproximando uma mão da outra e sentindo o que parecia ser uma barreira entre ambas) Está sensação! E bastante parecida com aquela hora que tentei pegar aquela fruta estranha com a mão! Uma espécie de barreira de ar! Não! É como quando as frutas caíram no chão!! É algo ligado a gravidade 💭

🦅- Mestre cuidado!!! (Íris gritava no momento que a criatura atacava pela sua direita o acertando em cheio na cara o arremessando contra o chão!)

🎃- Você é lento!!! 

📜✍🏽 A voz agora não mais travada, e sim grossa e demoníaca dizia a Inaros, em quanto a mesma voz ecoava pela floresta, fazendo com que outros sons fossem ouvidos! Seriam estes os sons dos animais correndo pela floresta!!

☀️- Droga! Essa eu não percebi!! Estava pensativo com outra coisa!!

🦅- Com o que seria! Eu estou preocupada com a criança querendo nos matar!!! (Íris gritava para Inaros)

☀️- Foi mal! Só é estranho!

🦅- O que é estranho mestre?

☀️- Não sei dizer! Mas parece que a fruta que comi já hoje na verdade não era só uma fruta com gosto ruim! Quer saber! Íris! Me ataca! (Inaros dizia olhando para Íris)

🦅- O que? Te atacar por que?

☀️- Só ataca vai! Bem aqui na cara! (Inaros dizia apontando para o rosto)

🦅- Mas...

☀️- Só vai! Confia em mim!

🦅- Então tá né!

(Íris dizia desferindo um soco na cara de Inaros que mais uma vez virava para o lado por conta da porrada.)

🦅- Desculpa mestre!!! O senhor quem pediu!!

☀️- Droga!! Que soco em!! Vamo lá! Não dá nada! Vamos de novo!

🦅- O que? Outro?

☀️- Sim confia em mim!! Eu quero testar uma coisa!!

🦅- Tá bem! Cuidado!!!


📜✍🏽 Mas uma vez a criatura vinha pelo escuro como um vulto na retaguarda de Inaros que tentava se virar a tempo, mas ainda recebia o ataque sendo arremessado para cima de Íris! A criatura grudava em uma árvore e sorria!! Ela então subia na mesma e então sumia por cima das árvores no local!

☀️- Droga! Mas esse pirralho tá começando a me irritar!!!
[19:13:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:34] Jhonata Sacramento: 📜✍🏽 Íris se preparava para seu segundo ataque!!!

☀️- Vem com tudo!

🦅- Tá bem! Não sei se tá muco das pancadas mas vou obedecer!!!


📜✍🏽 Íris atacava a toda velocidade e com toda a força na intenção de acertar o rosto de Inaros mais uma vez!! Mas diferente da vez passada, o soco de Íris é parado próximo ao rosto de Inaros!!

☀️- (😁) Sabia!!! Parece que eu posso fazer uma coisa interessante agora!!!

🦅- Mas! Como?

☀️- Acho que isso é resultado da fruta que comi já hoje!!! Essa sensação ao tentar me tocar!! (Inaros dizia aproximando as mãos e as repelindo uma da outra, as deixando super lentas a ponto de uma não poder tocar a outra, sendo que uma repelia a outra!)

🦅- Que absurdo!!!

☀️- Notei isso a pouco quando defendi o primeiro ataque do pirralho!! Acho que é por isso que aquela fruta era diferente!! Receio ter pego a capacidade gravitacional dela! Mas não sei se é permanente, ou não! Mas que seja! Vou aproveitar em quanto tá funcionando!!


📜✍🏽 Inaros olhava para trás, e dava um soco contra a própria mão! E se preparava para batalha!

☀️- Agora o negócio vai ser diferente!!


📜✍🏽 Inaros esticava sua mão, e as chamas se faziam presentes nas mãos do mesmo!!

☀️- Vamo da uma iluminada no negócio!!!

(Inaros dizia criando um lampião de luz que flutuava no ar iluminando parte da área com sua sub skill de construtos de luz!! O lampião tinha 1 metrô e iluminava parte da área!)

- Agora eu quero ver!! Pra chegar em mim tem que entrar na luz!! E se entrar eu te vejo! E te dou um sacode!!
(Mana Inaros: 140-15=125)

📜✍🏽 Neste momento Inaros percebia a criatura vindo por cima! E quando a criatura desferia o ataque a 300 kgf a mesma acertava a parede invisível! E Inaros respondia com uma meia lua de compasso acertando a cara da criatura!!! O ataque era desferido de imediato ao ser bloqueado o soco, no mesmo instante Inaros desferia o golpe a 210 km/h com uma força de 180 kgf acertando em cheio a cara do bicho que rodopiava no ar e caia no chão!!! O mesmo se levantava e corria para o topo das árvores uma vez mais!!!

☀️- Pode vim pirralho! Vamo vê se você é tudo isso!!!

(Inaros dizia sorridente)
[19:55:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:22:14] Jhonata Sacramento: ☀️- Vamo lá!!! Quero ver acertar agora!

📜✍🏽 A criatura se movimentava ainda mais rápido pelas árvores, e Inaros observava para todos os lados!!! Até que a mesma vinha pela frente a 300 km/h!!! E desceria um soco com 200 kgf que também era parado pela barreira! Mas em seguida a mesma criatura desceria um chute em sua costela a 300 kgf  que acertava no corpo de Inaros!!! Inaroa fazia uma cara de dor, e a criatura sorria desferindo um soco agora como um tapa pelo outro lado também atingindo Inaros que mas uma vez rodopia pelo ataque! A criatura ao cair saltava para longe da luz outra vez, e seu sorriso podia ser ouvido de todo lado!!!

💭 Droga!!! Não consigo defender ataques consecutivos!!! Espera! E se eu puder! Por em quanto estou focando em apenas defender de onde vejo o ataque! Mas e se... Assim como a fruta eu decidir espalhar toda essa barreira pó corpo todo! Melhor ainda! E se eu fizesse duas delas! O ataque seria ainda mais lento, e menos impactante!! E poderia defender bem mais fácil!!! Só preciso querer defender o corpo todo, e não somente um ponto!! 💭

📜✍🏽 Inaros fechava seus olhos! E imaginava aquela mesma barreira em locais específicos, mas desta vez o mesmo imaginava a mesma barreira por todo extenso de seu corpo, e em cada centímetro!!! Ninguém o conhecia mais do que ele mesmo!!! Assim ele sentia a energia que antes era focada em apenas um lugar se estender por todo seu ser! Em sua mente ele via está energia que circundava todo seu corpo! E então ele abria seus olhos!!! Ele sentia a energia em todo canto do seu corpo e sabia que agora poderia vir de qualquer lugar! Mas não seria tocado diretamente!! Não eram 2 barreiras! Mas já era um começo!! Ele sorria mais uma vez sentindo que ele conseguiu subir mais um patamar em sua meta!!! Ele sabia que agora ele poderia ir de igual para igual com a criatura!!!

(Mana Inaros: 125-15=110 "consumo por turno para manter o construto")

🦅- Cuidado! Aí vem ele!!!

☀️- Deixa vim!!!

📜✍🏽 A criatura vinha pela sua direita e Inaros veria! E a 210 km/h Inaeos se virava de frente para a criatura!! O mesmo investia com um soco contra a mesma que vinha em sua direção!!! Seus olhos brilhavam em fogo ❤️‍🔥!! Sua mão agora incendiava com a chama do fim!!! (110-20=90)

Ele deveria o soco que queimava em chamas!!! Se chocava com os pés do ser! E uma leve explosão era gerada!! A mesma acendia as abóboras que mais uma vez iluminavam o lugar! A criatura estava sem uma de suas pernas! Mas não se via sangue! Simplesmente não havia nada! Como se a criatura fosse apenas um grande brinquedo vazio!! Inaros estranhava! E a criatura o encarava novamente!!! Até que um assovio ecoava pela mata!! Após tal som a criatura abaixava sua cabeça e corria para o meio da floresta!!! Assim sumindo em meio ao escuro.

☀️- Mas o que! Já acabou! Agora que ia ficar legal!

(Inaros dizia com uma cara de decepção, ao mesmo tempo que baixava sua guarda.)

🦅- Será que! Ele foi mesmo! Como se este assovio fosse um chamado!?

☀️- É!! Deve ser isso mesmo! Pena! Ia ficar legal agora!!! Mas em fim! Estamos perto da montanha!!! Devemos seguir!

🦅- Certo!!!


📜✍🏽 Assim então! Inaros e Íris  seguiam seu caminho!!!


📜✍🏽📜✍🏽📜✍🏽📜✍🏽📜✍🏽📜✍🏽
[20:22:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:10] Gustavo Henrique Ac: Kasadah? 😈😈😈😈//
[20:47:14] Agatha Albuguergue: // viado
[20:48:09] Gustavo Henrique Ac: Onde? Mata! 💀💀💀💀//
[20:48:27] Gustavo Henrique Ac: Achei//
[20:48:46] Yan Henrique: Aqui ó 🖕🏻//
[20:48:53] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:48:59] Jhonata Sacramento: // oxxe kkkk
[20:50:00] Jhonata Sacramento: Vai ter mais de 7 esposas o Inaros kkkk
[20:50:23] Erick Barreto Valle: // é o homem sexo
[20:50:29] Gustavo Henrique Ac: 7 é o número perfeito, irmão//
[20:50:48] Erick Barreto Valle: // Artorias atrás de só uma, maluco quer 7
[20:51:00] Gustavo Henrique Ac: Não vi ninguém citar o caneta azul...//
[20:55:45] Yan Henrique: Sett esposa//
[20:58:47] Gustavo Henrique Ac: Pelo menos o Sett usa calcinha //
[20:59:00] Yan Henrique: E tua mãe come pikinha//
[20:59:14] Henrique Jesus: N ironicamente//
[20:59:24] Yan Henrique: Cara tem literalmente uma calcinha de item//
[20:59:59] Leonardo Patrick: // Fome não passa-
[21:05:20] Jhonata Sacramento: Quando você entende a magnitude dos números 3, 6, e 9 você compreende o universo kkkk
[21:05:23] Jhonata Sacramento: //
[21:05:44] Erick Barreto Valle: // o homem das Sett esposas
[21:05:54] Leonardo Patrick: // Devo admitir, fui na onda dele, e coloquei 3,6,9 e ganhei umas rifa kakakaka
[21:06:01] Henrique Jesus: Pois vc n pise em Elysium//
[21:06:19] Erick Barreto Valle: // 6 + 9 = 69
[21:06:44] Leonardo Patrick: // Não consigo ver esse numero e não pensar maldade, perdão family
[21:07:14] Jhonata Sacramento: // Oloko mas pq? 😂😂😂😂
[21:07:31] Erick Barreto Valle: // mas é o número da maldade
[21:08:48] Yan Henrique: Ele numerofobico//
[21:10:06] Miguel Draconico: Miguel reagiu com 😆 à sua mensagem 
[21:14:02] Leonardo Patrick: *Umaretsuki caminhava pelas ruas da cidade, seus passos firmes ecoando discretamente enquanto carregava uma mochila mediana às costas. Dentro dela, algumas peças de roupa meticulosamente selecionadas, uma para treino e outras para o uso diário. Com seus 1,75m de altura, seu corpo bem esculpido revelava os traços de uma vida ativa e disciplinada. Enquanto se deslocava pelas ruas, seus olhos curiosos percorriam o lugar, buscando não apenas a paisagem, mas também aqueles que pareciam mais distantes da multidão. Ele tinha uma determinação tranquila ao abordar pessoas isoladas, indagando sobre lugares onde poderia encontrar locais de treino, academias ou qualquer local voltado para práticas de luta. Seus modos eram gentis, uma mistura de curiosidade e propósito, ao buscar informações sobre como poderia chegar até esses locais. As conversas com os habitantes locais eram oportunidades para descobrir mais sobre a cidade*

- Vamos ver o que temos nessa cidade...
[21:21:36] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias estava na taverna na maior paz, se deliciando com o quinquagésimo sexto copo de cerveja. Ele só irá de movimentar para coisas importantes depois que minha recuperação passarkkkk, por enquanto ele vai ficar avulso ¥
[21:22:36] Agatha Albuguergue: • Anko estava estudando como de costume, levando uma rotina simples e comum. •
[21:23:06] Leonardo Patrick: // Artorias, ta livre para gente dar aquela conversada?
[21:23:13] Yan Henrique: °Eu não tô em Kanterbury °
[21:23:24] Erick Barreto Valle: // mano, se brotar na taverna e achar ele, tá sussa
[21:23:31] Erick Barreto Valle: // aí depende de qual taverna
[21:23:52] Leonardo Patrick: // Ai ce complica hein a situacion
[21:24:06] Erick Barreto Valle: // brota em qualquer uma desde que seja no centro aksksks
[21:24:16] Leonardo Patrick: // Então suave, ja escrevo, um minuto
[21:31:42] Leonardo Patrick: *Em meio a sua caminhada, prestando atenção tudo ao seu redor, Tsuki vai notando a movimentação que ali teria. Buscar informação com pessoas isoladas não estava ajudando-o em absolutamente nada, e apesar dele não gostar de socialização, talvez fosse a única forma de conseguir o que gostaria. Respirando fundo, fechando seus olhos e suspirando levemente, ele da leves tapas sobre seu peitoral*

- Vamos lá, não é difícil.

*Invés de buscar informação das pessoas na rua, ele preferiu abordar os comércio. Ele continua vagando por Kanterbury até encontrar algum lugar minimamente movimentado, existia lugares que ele poderia encontrar o que desejava, e com ele mesmo, pensava: ''Se eu fosse um adulto e quisesse aproveitar um dia de descanso, o que eu poderia fazer?'' Em meio a esse pensamento, ele busca algum bar ali próximo ao centro*
[21:35:21] Agatha Albuguergue: • Anko levantava-se de sua escrivaninha por um momento, e então caminhava brevemente até a cozinha, ela pegava um chaleira e enchia de água e então colocava para ferver, enquanto não estava pronto ela preparava no coador três colheres de café e então aguardava sentada, ela estava com um pouco de preguiça... •

   — Heeey Iron, vai querer café? – • Anko chamava a atenção de Iron gritando para ter uma resposta. •
[21:35:41] Erick Barreto Valle: // Condor tá com a bunda fudida
[21:35:46] Erick Barreto Valle: // tá internado ele skskskskkss
[21:35:51] Yan Henrique: Literalmente//
[21:35:57] Yan Henrique: Como ele fez isso
Só deus sabe//
[21:36:02] Erick Barreto Valle: // maluco quebrou um osso da bunda
[21:36:14] Erick Barreto Valle: // e lá no Canadá n sei pq não deixam usar celular na internação
[21:36:28] Yan Henrique: Donada ele aprece no chat:

Gente não vou poder narrar por 2 meses pq quebrou um osso da bunda//
[21:36:34] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:36:35] Yan Henrique: Oque krl ele tava fazendo pra ter quebrado//
[21:36:56] Agatha Albuguergue: // q?
[21:37:25] Agatha Albuguergue: // comé a historia?
[21:37:37] Agatha Albuguergue: // wtf
[21:37:39] Erick Barreto Valle: // ele cometeu algum ato aí que quebrou um osso da bunda
[21:37:55] Erick Barreto Valle: // aí tá fudido num nível que ele tá internado pra recuperação do osso
[21:38:48] Agatha Albuguergue: // vixi... pode nem fazer um slice of life
[21:39:23] Yan Henrique: Faz com outro//
[21:39:35] Agatha Albuguergue: // Iron é fi da Anko bixo
[21:39:40] Yan Henrique: Como ele quebrou isso mano//
[21:39:47] Erick Barreto Valle: ¥ Haviam vários bares, porém um se destacava, havia uma presença demoníaca levemente aparente em um deles. O local estava movimentado, com alguns anões brigando e um homem bem vestido e de longos cabelos brancos sentado em um canto do estabelecimento ¥
[21:39:58] Yan Henrique: Nome do cara é ferro e a mãe dele só fuma

Literalmente a mãe do cara é uma locomotiva a vapor//
[21:40:12] Erick Barreto Valle: // Ferro + Fumaça
[21:40:15] Erick Barreto Valle: // tu foi gênio agora
[21:40:54] Agatha Albuguergue: // oda
[21:51:48] Leonardo Patrick: *Enquanto busca um bar que chamasse sua atenção, ele vai buscando não somente a aparência do lugar, mas sim algo que difere um de todo o resto. Enquanto caminha, ele sente um dos bares com uma presença forte, seus olhos olham para lá com uma certa tranquilidade e um sutil sorriso contente*

- É esse lugar mesmo, dá para sentir até o espirito de batalha!

*Ele entra com convicção no local, apesar de não fazer o seu tipo de lugar, era um propósito maior. Ao entrar no bar, ele passa seu olhar para cada uma das pessoas que ali estaria, não tinha nenhuma presença intimidadora ou superior, mas era como se buscasse alguém*
[21:51:48] Leonardo Patrick: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:20] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias percebia o novo rosto no local, a maioria que entrava ali eram bêbados ou homens mais velhos em busca de bebida, mas algo parecia diferente naquele jovem. A presença do Demônio do Caos se mantinha no local, enfraquecida, porém ainda ali, ele notava que o mesmo aparentava procurar alguém, abrindo um leve sorriso de canto ele diz com uma voz calma e levemente grave ¥ 

— Em busca de algo meu amigo? Aqui só tem bêbados e moribundos 

× o mesmo terminava a frase levando a caneca de cerveja até sua boca e dando uma golada farta ×
[21:59:21] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:56] Yan Henrique: Golada farta//
[22:00:13] Erick Barreto Valle: // é pq gozada farta só dou na crica de sua mamãe
[22:00:42] Yan Henrique: Não tenho mãe//
[22:01:01] Erick Barreto Valle: // aquela mulher que eu e a Bry vimos levando vc no shopping era quem então
[22:03:30] Agatha Albuguergue: // KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[22:03:34] Yan Henrique: Minha vó//
[22:03:42] Yan Henrique: Que não era//
[22:03:52] Yan Henrique: Mas coe mané sem ofensa
A bry era meno q elakkkkk//
[22:04:02] Yan Henrique: Adoro a bry mas mabsksksksksk
Deu não//
[22:04:04] Gustavo Henrique Ac: Seja bem-vindo, @Leonardo Patrick //
[22:04:15] Leonardo Patrick: - Olá

*Ele acena com a mão, mantendo olhar fixo ao homem em sua frente. Ele continua olhando um pouco ao redor, mas ninguém fora aquele que já estava na sua frente demonstra ter aquela suposta espirito de batalha que o menor acreditava*

- Na verdade.... eu estou em busca de um lugar. E acredito que você pode me dizer o que eu busco
[22:04:16] Yan Henrique: Quer pagar de gentil mas cama só dá o cuzil//
[22:04:18] Agatha Albuguergue: // chegou o viado, ADM de bosta
[22:04:28] Leonardo Patrick: // Obrigado!
[22:04:29] Gustavo Henrique Ac: Sfd mlk ksksksksks//
[22:04:50] Yan Henrique: Pareisksksksk//
[22:04:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:05:34] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:05:34] Yan Henrique: Coe//
[22:05:44] Yan Henrique: Manda Imagem não pô
Tá tendo RP//
[22:05:50] Agatha Albuguergue: // perdão
[22:06:23] Gustavo Henrique Ac: //Não tem de quê
Qualquer coisa só entrar em contato comigo, ou com esses daqui:

@Yan Henrique 
@Kharis Dreemurr 
@Henrique Batista de Jesus 
@Isaias Alves
[22:06:40] Yan Henrique: Tranks//
[22:07:00] Gustavo Henrique Ac: Masgaco//
[22:09:09] Agatha Albuguergue: // igual teu pai
[22:09:38] Erick Barreto Valle: — Eu lhe dizer o que você busca? Até onde eu sei eu nem te conheço ... 

× dizia ele levando a mão direita em seu queixo × 

¥ Tsuki poderia notar uma espécie de runa gravada nas duas manoplas demoníacas que Artorias tinha presa em suas mãos até os cotovelos. O Demônio se mostrava intrigado com o garoto, tentando entender o que ele busca ¥ 

— Me diz o que você busca, dependendo do que for eu te dou uma resposta.

× dizia ele curioso em querer saber até onde aquilo iria parar ×
[22:09:51] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:12:27] Leonardo Patrick: - Não me leve a mal

*Ele lentamente se afasta, pondo sua mão por cima da dele e afastando ambos corpos um do outro. Tsuki não demonstra curiosidade ou nenhuma expressão surpresa com os simbolos, ele está bem focado na tal suposta busca que ele cita*

- Acredito que dentre todos, você é o único com um espirito de batalha digno... então me diga, onde nesta cidade eu posso encontrar algum dojo?
[22:20:37] Agatha Albuguergue: // Leonardo, vou estar adicionando você no grupo off fecho?
[22:22:03] Leonardo Patrick: // Oky, Agatha. Agradeço!
[22:39:21] Erick Barreto Valle: — Um Dojo? .... Deve haver alguns pela cidade, mas desconheço de um que tenha prestígio. Mas tem um lugar interessante.

× falava ele dando mais uma golada em sua cerveja × 

— Tem uma escola aqui mesmo em Kanterbury, eles ensinam você a tirar poder da negatividade em sua mente em combate, dependendo eles ensinam até artes marciais. Se seguir rumo a oeste do reino você pode encontrar o lugar, só não recomendo que brinque muito lá, o supervisor de lá é meio ranzinza .

¥ falava Artorias calmamente terminando sua cerveja e a colocando em cima da mesa, logo após isso colocando os pés por cima da mesma e se inclinando para trás n cadeira ¥
[22:46:52] Agatha Albuguergue: // Pronto irmão, tá no grupo🤙
[23:22:38] Leonardo Patrick: // Perdão a demora, to on dnv
[23:24:09] Leonardo Patrick: - Uhum.... oeste? Bem, eu não sei onde é o oeste, mas tenho minha intuição. Obrigado pela informação!

*Ele acena com a cabeça, como uma forma de reverência, e aperta um pouco mais a mochila em seu corpo, dando as costas ao homem enquanto se retira do local enquanto vai acenando para ele de costas*

--------------- 15/12/2023 ---------------
[00:00:33] Gufty Zaryark: ° O Dojo ficava na Provincia de Kyuushu, beirando o litoral com vista próxima a um arquipélago de ilhas poucos exploradas onde antigamente pertencia a Cidade Futurística de Polítia - Cuja qual não existe mais sobre esse Universo.

O local é marcado pelo grande vulcão Yomi, que mantém-se ativo e influência diretamente no clima regional e no solo com vestígios de antigas erupções em algumas partes.

É junto as cinzas mórbidas que floresce ainda mais vivente os pastos e flores do Dojo CdCIN que mantém seu brilho e fulgor diante de todo perigo dando um ar de segurança e harmônia aos moradores locais que se concentram em pequenos vilarejos separados de si a poucos quilômetros.

Uma população tipicamente campal e oriental que não é muito instruída acerca do que ocorre na Capital de Kanterbury, a não ser pelo envio de mensagens globais ou pelos folhetos distribuídos de forma gratuita pelo Dojo CdCIN junto com cartilhas de alfabetização e contratos para auxílio de famílias mais humildes que desejam ingressar na escolástica de artes marciais e ensino em geral de múltiplos temas.

Desde a chegada do Dojo o aspecto rude e ignorante havia se transformado, agora o conhecimento irradiava na mente dos mais humildes novos horizontes e formas de se comportar, junto a aspectos do passado convocados para trabalhar no Dojo, ficavam cada vez mais Unidos em elos passados e presente forjando uma tradição nova acima da antiga.


Todas as atividades legais do Dojo são praticadas a luz do dia, mas seu funcionamento é de 24 hrs consecutivas, se reduzindo a um grupo mais restrito e com classificações mais altas ou que atuam sobre os enigmas da noite como os ninjas e etc ...

A suprema comandante do estabelecimento é Kaly e conta com samurais de sua confiança como Toki e Matsu para desempenhar outras funções de ensino e exploração da região.

Atualmente o Dojo se encontra com atividades reduzidas para as festas de fim de ano •
[00:00:45] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:08:17] Leonardo Patrick: *Desde a vez que se encontrou no bar, Umaretsuki esteve caminhando sem descanso nenhum; Apesar de ter um senso de direção questionável, teria uma boa intuição. O que de qualquer modo não impediu que ele tivesse um longo caminho a seguir, sendo esse um caminho maior do que se tivesse senso de direção. Era cansativo, na verdade tedioso, o que fazia ele se sentir mais cansado do que realmente estaria. Por outro lado, ele tinha água para que não fizesse estar acabado durante todo o processo. O tempo se passa e Tsuki começa a chegar um lugar um tanto quanto peculiar, era um lugar com uma ''energia'' mais compativel do que a de um bar por outro lado. Ele para em frente ao que parece uma enorme escada, e ali ficaria ele observando o local por um tempo*

- Já que eu cheguei aqui, não tenho motivos para voltar. E caso não seja aqui, ao menos irei extrair alguma coisa para mim.... tudo tem um proposito.

*Outra vez ele da inicio a sua caminhada, mantendo sua cabeça para cima e um olhar cerrado, estaria sutilmente cansado, mas nada que pudesse atrapalha-lo em sua jornada*
[00:08:17] Leonardo Patrick: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:25:03] Gufty Zaryark: • Uma voz exclama ao longe, parecendo vir de local onde não jaz ninguém ...

Quando de forma repentina surge uma pequena samurai emitindo uma áurea de tranquilidade apesar de sua aparição mística e inesperada, podia se julgar facilmente que ela não faria mal algum simultaneamente a ambiguidade se manifesta presente quando ela fica sempre de prontidão com a mão pronta para sacar da bainha a espada •


Matsu : Olá forasteiro, acredito que esteja perdido.

No que eu poderia ajuda-lo ? 
Só não vou muito longe, pois estou a serviço do CdCIN.
[00:25:06] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:26:56] Yan Henrique: Tá em uso//
[00:27:33] Gufty Zaryark: Tá msm, ai eu usando//
[00:33:18] Yan Henrique: Fdp//
[00:36:12] Leonardo Patrick: // contra argumentos não há fatos-
[00:36:50] Jhonata Sacramento: Dormi pia 😂//
[00:37:09] Leonardo Patrick: // Daqui a pouco, daqui a pouco kakaka
[00:38:00] Jhonata Sacramento: //Man voltei a jogar Genshin na época dessa mina aí tá mais fácil, me matei de tentar e não consegui ela pia kkkk triste
[00:38:45] Yan Henrique: E eu peguei ela com 1 tiro zoando//
[00:38:50] Gufty Zaryark: No rp, ela tem uma forma do passado e outra do presente. A do presente é essa kkkk ela ficou mais jovem //
[00:38:53] Yan Henrique: Pergunta pro @Isaias Alves //
[00:39:08] Gufty Zaryark: Ngm gosta de cagado //
[00:39:20] Yan Henrique: Ish//
[00:39:44] Gufty Zaryark: Gostamo de ver jogador de gacha sofrer, n é esse o propósito do game ? //
[00:40:03] Jhonata Sacramento: //kkkk acho essa mina muito foda, por causa dela que comecei a gostar de samurais e katana kkk
[00:41:02] Yan Henrique: Pior q no  jogo ela é fortona//
[00:42:13] Gufty Zaryark: Achei uma art dela braba que me lembrou um manga de samurai que vejo, foi muito Absolute Cinema //
[00:48:03] Leonardo Patrick: *Em meio aos seus passos tranquilos, tão calmo e sereno como uma noite fria, o garoto lentamente vai parando seus passos quando ouve um ressoar no ar, ele procura pelo som de um lado ao outro, sem muita pressa. Quando enfim encontra a pessoa, ele por um segundo se questiona se realmente aquilo era um Dojo, talvez estivesse sendo machista ou apenas estranhando o local, contudo, ele mantém o respeito*

- Olá. Estou em busca de um dojo, e me disseram que aqui eu iria encontrar o que eu procuro.

*Juntamente de sua saudação, bem a reverência em forma de respeito e também saudação. Ao fim disso, que ele dá a continuidade na frase, sobre a sua busca*

- Seria esse realmente um Dojo?
[00:51:39] Jhonata Sacramento: Esse não perguntou se era kasada 😂//
[00:51:47] Yan Henrique: KSKSKSSKSKSK//
[00:59:25] Gufty Zaryark: • Ela responde com uma reverência tradicional de unir os braços e curvar levemente a cabeça... 

Simultaneamente sua katana saía sozinha e se posicionava perfeitamente na altura de sua empunhadura, quando a mesma pega floresce a sua frente com pétalas místicas e um ar revigorante , mas frio •


— CdCIN é mais do que um Dojo caro forasteiro.

Centro de Cultura e Inteligência Nipônica.

Você está diante de Matsu, uma sensei  nas artes de Sojutsu.

Mesmo com uma espada não se iluda com aparência, lhe atravesso a alma a uma distância imprevisível.

Esse é o objetivo desse Dojo, ajudar, mostrar e impulsionar seu desenvolvimento no seu caminho escolhido.

Porém já é tarde por hoje e as atividades estão restritas a membros. 

Mas pelos vilarejos próximos conseguirá estadias barateadas pelo tempo de bonança em que vivemos.

Amanhã você pode retornar e sanar suas dúvidas, a chefe lhe atenderá ... Mas novamente te digo, cuidado com as aparências.


• Ela ficou parada na mesma posição de atenção, na postura de Guardião do Budismo zelando pela entrada e pela escadaria , seu aspecto se torna de vez em quando fantasmagórico com paletas de cores pálida sobrepondo as naturais no meio das trevas da noite •
[00:59:31] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:06:40] Leonardo Patrick: - Me desculpe, mas se eu vim até aqui nesse horário, nesse momento para ser atendido por você, algum motivo tem. E eu estou bem disposto a descobrir esse objetivo

*Apesar de não avançar, o garoto também não recua. Ao contrário, ele passa o dedo sobre sua franja, retirando de seus cabelos e se posicionando em forma de luta; Postura defensiva. Suas pernas se mantém firmes ao chão, suas mãos lentamente posicionada próximo ao tronco e costela e a outra próximo ao seu rosto; Uma forma intuitiva de seu corpo responder após tais boas vinda.*

- Sou acostumado a ficar a noite acordada.... e eu estou apostando as fichas que... se eu for mais resistente, talvez eu descubra algo a mais.

*E ali se manteve, novamente; Sem avançar e sem recuar, era quase como um convite para que ambos ficassem ali até o dia amanhecer. Talvez para aquela mulher, suas ações não tinham sentido e tão pouco significado, mas para o próprio,  aquilo era mais um teste para que ele tenha certeza que aquele era o futuro que desejava*
[01:22:54] Gufty Zaryark: ☯️ Nen: 30m² 


Matsu: Tudo na vida tem um propósito e um tempo.


• As flores começam a reluzir partículas em azul claro e a serem desintegradas.

O céu começava a ficar mais estrelado que o comum e o seu brilho se unia ao brilho que subia das flores, ofuscando a visão do rapaz •


Matsu:  Você não vai resistir por muito tempo nessa posição.


• A garota ficou parada e nesse momento a força muscular de Tsuki começa a relativamente a decair , o garoto podia pensar que era uma estranha canseira...

Seus Status diminuíam 35% em geral e nisso vinha uma sonolência inexplicável.

Dentro daquela zona espectral imprevisível ver seu limite, pois parecia se estender a todo universo.

Matsu parece se preparar para liberar a estocada, recuando uma perna e inclinando o corpo com a katana erguida como se fosse uma lança ... Parecia que iria lançar um dardo, mas na realidade apenas se mantém fixa nessa posição diante do rapaz que começa á sentir as pontadas por toda região de seu corpo, da cabeça aos pés ...

Causando uma dor nas articulações: 

Pontos de Tensão 
Ligaduras Ósseas 
Nervos 

E uma dor nos órgãos :

Cabeça
Coração acelerando
E Pulmões ofegantes



Tudo isso sobre sonolência.
O garoto perdia gradativamente o controle de Si , sua mente não mais correspondia com seu corpo, seus músculos relaxados pareciam estar desconexos das tremedeiras que lhe dava ao atingir os nervos.

O batimento acelerado não fazia suas pálpebras parar de desejar se fechar.

Sua pupila dilatada não conseguia vencer o sono e sua dor parecia estar vivenciando um pesadelo acordado.

Outros sinais se desencadearam conforme as atitudes se contrapondo e quebrando seu equilíbrio e harmonia de dentro para fora através do contato de fora para dentro com o Nen •


Matsu : Melhor é ouvir o conselho dos mais antigos.
Quando estiver disposto a render - se ... Apenas cancele essa posição. Dou-lhe +1 chance.
[01:23:31] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:02:27] Jhonata Sacramento: //kasada 😂
[07:32:32] Henrique Jesus: Você removeu Agatha Albuguergue do grupo.
[08:13:56] Gustavo Henrique Ac: SKSKKEKSKEKSKSKDKDKEKKDN PATRICK TOMOU BAN? SKSSKK//
[09:28:40] Henrique Jesus: Você adicionou Agatha Albuguergue ao grupo.
[09:33:25] Agatha Albuguergue: // Não, otário 😎
[09:35:12] Gustavo Henrique Ac: Foda-se, ninguém te perguntou porra nenhuma ksksksksksksks//
[09:35:16] Gustavo Henrique Ac: 🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻
[09:38:58] Miguel Draconico: [Narração de trabalho/"copypasta"]

• 4:50 da manhã, era esse o horário que Aarne chegava a academia para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido da maneira que Kao havia o recomendado para tal função, usando uma camiseta preta e calça esportiva cinza, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo esportivo necessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 5 batia seu ponto. Onde estaria até às 11 trabalhando, observando os alunos que chegassem para conseguir melhorar na sua noção de exercícios físicos enquanto que ajudava os que precisavam de ajuda com algumas informações básicas •
[09:57:13] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:58:14] Henrique Jesus: [Narração de trabalho/"copypasta"]

{ Hora de fazer copypasta igual o Miguel, o Isaías e o Kleber }

•8:45 da manhã, era esse o horário que Spielleiter descia as escadarias do Quin Decim para seu trabalho mais uma vez. O wendigo estava vestido de maneira comum que estava acostumado, usando uma camisa e gravata borboleta vinho, colete preto e calcampreta, estando bem arrumado e ao mesmo tempo com uma veste no estilo formal desnecessário. Logo que chegava ele se preparava rapidamente e às 9 batia seu pinto. Onde estaria até às 13h trabalhando, arrumando o estabelecimento enquanto seus capangas limpavam tudo junto a ele para a abertura do café-bar no horário.•
[09:58:45] Kleber Teodoro: Viiiiiixiiiiiiiiiiii//
[10:01:57] Miguel Draconico: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:01:59] Miguel Draconico: //
[11:35:55] Jhonata Sacramento: ♦️ Inaros e Íris chegavam ao pé da montanha após a longa caminhada e seu encontro indesejado com o pirralho de cabeça de abóbora! Inaros olhava para cima, e via que seu objetivo estava próximo!  Só a uma quantidade deveras alta de metros para cima , que o mesmo teria que escalar!♦️

☀️- É!!! Vamo que vamo né!! Mas antes me ataca com toda sua força de novo!!!

🦅- Mas outra vez!?

☀️- Sim pó! Vai lá vai lá vai lá!!!!

♦️Inaros dizia! Em qual Íris apenas seguia a ordem desferindo o soco que parava antes de atingir Inaros!! Por uma espécie de barreira que o mantinha intocado pela mesma!

Inaros sorria, e então se virava para montanha! Em seguida o mesmo começava a escalar sem pressa e ainda de noite!♦️
[12:11:14] Juliana Aparecida: 🌺Enquanto isso na casa de Adam… ele arrumava seu jardim plantando novas flores uma por uma com carinho. 

Ele sorria, ria e falava sozinha, deixando aquela cena engraçada para quem passasse na rua🌺
[12:11:19] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:03:00] Gustavo Henrique Ac: · Uma ratazana bombada passava por entre as flores. Usavam tiaras de tecido cravejada de jóias. A ratazana encarava Adam por curtos segundos, e saía como se nada tivesse acontecido. Na costas do roedor havia um par de espadas pequenas, e mais entre as plantas, haviam três ratas. ·
[15:21:51] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros seguia escalando, em quanto Iris em sua forma de falcão seguia para cima, analisando o caminho para facilitar para seu mestre! Da mesma forma seguiam escalando, o dia começava a clarear, a leve brisa fria pela altura batia, e balançava os cabelos avermelhados de Inaros que seguia escalando sem exitar!!! De vez em quando algumas pequenas pedras caiam de maias a cima, as mesmas não chegavam a tocar Inaros, ao chegarem ambas caiam sem afetar Inaros diretamente.♦️

💭 Bom bom! Se o efeito da feita dor temporário então ainda não acabou! Interessante!!!💭

♦️ Ele seguia escalando ainda mais, ao mesmo tempo que tentava entender a habilidade adquirida, até então uma incógnita! Sem saber ao certo como a mesma funciona, ao mesmo tempo que tentava entender a mesma!♦️
[15:23:07] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros poderia sim! Apenas voar até o topo! Mas o mesmo buscava se desafiar!!♦️
[15:48:25] Jhonata Sacramento: ♦️ Após uma longa caminhada pela floresta, uma briga contra um boneco irritante! Escalar um puta monte! Inaros finalmente chegava ao topo do monte!!!♦️

@Gustavo Henrique Ac
[17:10:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:11:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:12:31] Jhonata Sacramento: ☀️- Finalmente chegamos!!! Demorou mas aqui estamos!!! Vamos descobrir sobre estás... Cores que dão poder que o bardo esqueleto nos disse! E tentar compreender sobre está habilidade nova que adquiri sem querer! (🤔)

Mas em fim eu entendi mais ou menos!! Parece que realmente tem haver com gravidade.
[21:36:15] Bryanna Araujo: Bryanna Araujo saiu do grupo.
[22:44:05] Erick Barreto Valle: // krl só o mlk narrou hj
[22:44:40] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[22:44:45] Erick Barreto Valle: // e uma curiosidade pica
[22:44:55] Gufty Zaryark: Até eu ter meu celular novo, vo ta sumido //
[22:45:06] Erick Barreto Valle: // eu li "pontos de tesão" e não tensão
[22:45:20] Erick Barreto Valle: // mano, o que aconteceu com teu Cell msm?
[22:45:25] Yan Henrique: Eis que tua mente só possui xvidiaria//
[22:45:29] Yan Henrique: Ele liquefez ele//
[22:45:33] Erick Barreto Valle: // tem um maluco aqui que a minha tia consegue desenrolar barato pra consertar
[22:45:47] Yan Henrique: O dele n tá enrolado
Tá quebrado//
[22:46:16] Gufty Zaryark: Caiu água e o touchscreen ficou ruim. O conserto dele ta muito caro nas lojas que fui //
[22:46:26] Gufty Zaryark: Mas tem só 1 ano de uso //
[22:46:29] Erick Barreto Valle: /) qual modelo
[22:46:36] Gufty Zaryark: Poco F3 //
[22:46:36] Yan Henrique: Mais fácil comprar outro dow concertsr essa bomba de jk7 aí//
[22:46:43] Erick Barreto Valle: // puta que pariu
[22:46:59] Yan Henrique: Será q tem o poco f16?//
[22:47:34] Gufty Zaryark: Tem o Poço F3. O meu cheio d'água//
[22:47:39] Yan Henrique: Clr do Thiago n tankou a Constantinopla e foi de passagem das índias/)
[22:47:42] Yan Henrique: Kksksksksksk//
[22:47:58] Gustavo Henrique Ac: · Já que não foi voando... coisas acontecerão pela subida. 

  Ele poderia subir tranquilamente pelo monte, mas ao chegar a mais de 5 mil metros de altura, o som simplesmente desaparecia, deixando Inaros numa confusão sensorial. Nenhum som se podia ser ouvido ali, nenhum mesmo, nem os de seus próprios órgãos.

  Uma suave névoa rasteira era presente. Inaros havia chegado na floresta silenciosa, o berço da loucura ehdenica. ·
[22:48:08] Yan Henrique: Cara narrou pro nada//
[22:48:14] Gustavo Henrique Ac: @Jhonata Sacramento
[22:49:23] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias estava avulso por aí, invés de normalmente estar pela cidade ou a taverna, agora estava no mato em busca de alimento, alimento esse para Nidus não o incomodar tanto pela falta de caça que teve nos dias ¥ 

— ( Medo de despertar um Deus Ancestral Mesopotâmico .... Se tiver algum bicho normal e não pokémon eu tô feliz )
[22:49:56] Erick Barreto Valle: // tutorial de invocar o Arceus
[22:50:07] Yan Henrique: —(Fazendo nada que não é né seu filho de dama noturna)

°Dizia algo °
[22:50:35] Erick Barreto Valle: // perdão, tá em Euller
[23:38:19] Jhonata Sacramento: //no topo já que eu me deparei com esse floresta né? Kkk
[23:39:13] Jhonata Sacramento: //Inaros na expansão dele já neutraliza sentidos, cara vai sentir na própria pele kkkk
[23:41:05] Erick Barreto Valle: // Inaros tem energia amaldiçoada ?
[23:41:40] Jhonata Sacramento: //Tm kkkk a partir do Script 6/2
[23:41:50] Jhonata Sacramento: Na vdd do 7/2//
[23:43:07] Yan Henrique: Lembra doq te  falei//
[23:45:08] Jhonata Sacramento: //nerfaram pá Caraí já essa expansão kkkjj
[23:45:28] Yan Henrique: Qm q nerfo?
Eu já tinha nerfado não?//
[23:45:51] Jhonata Sacramento: //conversei com o Isaias e com o Henrique kkkkk aí fui atualizando, falta uns detalhe ainda mas não vou usar tão cedo kkkk
[23:46:27] Henrique Jesus: Te falar q só entro de férias semana q vem//
[23:47:06] Yan Henrique: Mas eu já tinha nerfado? 
Tava nos critérios da expansão  qnd eu li//
[23:47:34] Henrique Jesus: Não que seja mt parâmetro né, se formos colocar oq tu já deixou passar vc vai falar q tô te perseguindo//
[23:48:45] Erick Barreto Valle: //tome
[23:49:26] Yan Henrique: E eu te perguntei alguma coisa?//
[23:49:29] Yan Henrique: É ironia//
[23:50:51] Gufty Zaryark: Eu já entrei kkkkkkkkkkkk se ferrou .

Kao, força ai man faculdade é morte //
[23:51:17] Henrique Jesus: Eu q fui querer me meter em projeto 😭//
[23:51:33] Henrique Jesus: Mas tô de férias da facul já faz umas 2 semanas //
[23:51:41] Erick Barreto Valle: // eu só não quero repetir de ano akaksksksk
[23:51:56] Henrique Jesus: No terceiro é tristeza/l
[23:52:31] Kleber Teodoro: Ainda bem q já me formei agr 🍷🗿//
[23:52:40] Yan Henrique: E onde isso foi perguntado//
[23:55:25] Henrique Jesus: Parabéns man//
[23:55:25] Gufty Zaryark: Meu projeto de extensão acabou Quarta kakakaka /)
[23:55:39] Gufty Zaryark: Mas to desempregado 😔 //

--------------- 16/12/2023 ---------------
[00:04:24] Erick Barreto Valle: Um contato adicionou Kártana Cristin Rpg ao grupo.
[00:05:40] Erick Barreto Valle: 🍄
[00:05:43] Erick Barreto Valle: // eu aí
[00:09:21] Yan Henrique: Os cara tá desempregado//
[07:10:52] Gustavo Henrique Ac: Isso q dá fazer faculdade de filosofia //
[07:21:21] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac  só pra eu saber kkkk, ou é uma floresta estranha antes de chegar no topo?
[10:04:09] Gustavo Henrique Ac: É uma floresta estranha
Uma aventura pra chegar no Ehden; sem ir pela estrada, não tem como chegar no Ehden sem passar pela floresta silenciosa. Basicamente seu char perdeu a audição ali dentro//
[10:27:06] Jhonata Sacramento: Certo certo! Kkkk lascou 😂//
[10:28:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:29:14] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac 

// mas se a palavra for dita na mente eu consigo saber né! Algo telepático kkk?
[10:33:43] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros ao perceber que não ouvia mas nada, começa a estranhar! O silêncio 🤫 que fazia em tel local era incomoda! Porém Inaros não parava por ali!!! Ele seguia em frente, em quanto Íris em sua forma de falcão analisava o caminho, difícil ver em meio ao nevoeiro, mas Íris ainda fazia a frente mantendo uma distância de 5 metros de Inaros, e mantendo contato telepático sobre o que havia no caminho se fosse possível!! Mas Ele não se deixa abalar pelo silêncio, nem pelo nevoeiro.♦️
[11:18:59] Kártana Cristin Rpg: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:19:00] Kártana Cristin Rpg: ✦ A beira de um rio, onde a calma do começo da tarde era percebida apenas pelos cantos de passarinhos e o sol que refletia na água por entre as árvores da floresta. 

Emergiu Luna, ainda com as escamas expostas e os longos cabelos molhados.

Após pisar nas margens, em terra seca, o azul de seus cabelos aos poucos foi se tornando negros novamente. ✦
[11:19:17] Kártana Cristin Rpg: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:22:17] Kártana Cristin Rpg: // hi me back
[11:22:24] Jhonata Sacramento: //Eu tô pra criar um char pretão kkkk
[11:22:37] Erick Barreto Valle: // cara brota mandando pedrada
[11:23:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:32:04] Kártana Cristin Rpg: ✦ Uma neblina negra que a rodeia enquanto seus pés descalços umedecem a terra e a grama a cada passo. ✦

— Já esteve por essas terras?

🌑 — Se já sabe a resposta, por que perguntas?

— Voce caminhou por tantos lugares... Pensei que soubesse algo.

✦ Ela segue caminhando, enquanto Noctus paira por entre a vegetação ao redor da mesma, que busca por algum sinal de civilização ali. ✦
[11:46:48] Juliana Aparecida: // lindaa
[11:47:17] Kártana Cristin Rpg: // OI JUU
[11:47:55] Juliana Aparecida: // oii
[11:52:13] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias estava andando pela floresta, Nidus estava se comunicando com o mesmo lá de Ozark ¥ 

— ( Já foram 500 cartazes né ? Vou esperar dar alguns dia e vou lá em Yharnam, iniciar o processo de criação do culto. ) 

§ — ( Tem uns 200 ainda pra expor em Ozark, nós somos um pouco mente fechada ... A ajuda da Houraiji me fez abrir os olhos um pouco pra nossa situação. ) 

× Artorias enquanto caminhava balançava a katana Murasame por aí, evitando cortar as árvores sem querer em seu caminho ×

— ( Fica calmo, vou resolver tudo isso, já foram 10 contratos, é questão de tempo até for os outros 90 ) 

§ — ( Okay, vou expor logo os outros 200 cartazes aqui. Até mais ) 

—. ( até mais )

× com o fim da conversa, Artorias permaneceria perambulando por aí na floresta ×
[11:53:47] Erick Barreto Valle: // conversa de esquizofrênico
[11:53:52] Erick Barreto Valle: // pra n deixar o char morto
[11:55:06] Gustavo Henrique Ac: Por enquanto sim ksksksk//
[11:55:35] Jhonata Sacramento: //Vixi não gostei desse por em quanto kkkk
[11:56:08] Jhonata Sacramento: ♦️E assim ele segue♦️
[12:00:36] Gustavo Henrique Ac: · Quanto mais adentrava aquela floresta, mais complexa era sua aparência, onde a névoa tomava conta até as copas das árvores. Inaros e Iris logo se sentiriam entorpecidos, com dificuldade até mesmo em pensar com foco, causando uma confusão ainda maior. 

  No entanto, em meio a aquela floresta escura e silenciosa, entre os galhos das árvores serenada, num escuro florestal, um refugo de luz se podia ser visto. Uma lanterna amarrada, onde em sua corda haviam haykuss e haikass escritos e presos, parecia algo santo, como se buscasse ajudar os vagantes. 

  Se podia sentir que algo 
         lhes observava. ·
[12:13:34] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros ao se sentir entorpecido, o mesmo botava sua mão em uma árvore e parava por um segundo para respirar! Ele olhava a sua volta, neste instante Íris acabava entrando em sua forma andante, a mesma olhava para Inaros logo atrás, e tentava falar esquecendo que o som não existia! Ela então movimentava a boca, mas nenhum som era ouvido! Ela então andava até Inaros, que entre seus pensamentos turvos o mesmo ainda ouvia um pensamento de si mesmo!♦️

💭Droga! Mas que merda em!!! Poderia ter ido voando  🪽! Mas isso não é o suficiente pra me parar!💭

♦️Ele então avistava a luz, e estralava os olhos, ele tocava em Íris e apontava para o pequeno ponto de luz, e ambos vão em tal direção, ao notarem que era uma lanterna, Íris a pegava e olhava para Inaros que a olhava outra vez! Após isso, ambos olham para sua frente, e então seguem caminhando de forma mais calma e sem muita pressa! E quanto ao sentimento de ser observado, Inaros ficaria ainda mais atento, ao menos o quanto fosse possível em meio a tamanha confusão sensorial.♦️

@Gustavo Henrique Ac
[12:17:49] Kártana Cristin Rpg: ✦ Noctur ouve passos a distância, e logo se personifica ao lado de Luna. ✦

🌑 — A alguém aos arredores... Ouvi passos.

— Eu também ouvi, não sou surda.

🌑 — A claro, perdoa-me senhorita. — Ele revira os olhos.

✦ Ambos seguem caminhando em direção aos passos, cautelosos. ✦
[12:18:22] Kártana Cristin Rpg: Off todo mundo decidiu ir pra floresta foi?
[12:19:26] Erick Barreto Valle: // Artorias tava lá mó cota
[12:19:31] Erick Barreto Valle: // narrei saporra ontem skskskks
[12:19:43] Kártana Cristin Rpg: Off (a frase acima contei sarcasmo e ironia)
[12:19:56] Kártana Cristin Rpg: Contém*
[12:20:12] Erick Barreto Valle: // tem que saber das coisa
[12:21:14] Kártana Cristin Rpg: Off narre que eu quero interações
[12:21:23] Erick Barreto Valle: // perae
[12:29:12] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias por estar com a mão no cabo da Murasame, tinha total visão das almas em um raio de 2km, ele sentia a aproximação de duas pessoas em sua direção e ficava atento ¥

~ Reino tava tão pacífico, vai começar a zorra agora ?

× sussurrava ele com si mesmo × 

¥ O mesmo parava guardando a Murasame pois não achava necessário utilizar ela, pela alma das duas pessoas elas não aparentava serem poderosas ¥ 

— Quem tá vindo aí!? Se vier querendo briga eu não vou pegar leve.

× vociferava ele na direção de onde os dois estavam se aproximando ×
[12:29:16] Erick Barreto Valle: // tô bebendo
[12:29:20] Erick Barreto Valle: // se eu demorar já sabe
[12:31:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:32:25] Erick Barreto Valle: // Artorias tá pouca foda
[12:36:00] Kártana Cristin Rpg: ✦ Noctur Personificado ✦
[12:36:00] Kártana Cristin Rpg: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:36:11] Kártana Cristin Rpg: Off esqueci de mandar junto com a narração
[12:41:57] Kártana Cristin Rpg: ✦ Luna ouvia o ensinuar da pessoa e olhava na direção. Obviamente eles não eram poderosos já que eu não coloquei skill na ficha ainda. ✦

🌑 ~ O ser deve estar deveras traumatizado para pensar que duas pessoas que nem o conhecem procuram por briga.

— Nós não queremos briga... Se quiséssemos não seria esse reino que iríamos pisar primeiro.  Somos Luna e Noctur, somos andarilhos de terras distantes, senhor...? — Ela finaliza como uma pergunta para saber o nome da pessoa.
[12:51:12] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias havia sentidos elevados graças a infestação, ele fazia uma expressão de 🤨 e em seguida dizia ¥ 

— Normalmente quando duas pessoas vem em sua direção na mata é pra tráfico de órgãos ou roubo.

— Só uma dica, não aparece do nada vindo na direção de alguém na mata, há pessoas que não vão perguntar primeiro. Sou Artorias, o que querem em Kanterbury ?

× perguntava Artorias de uma forma desconfiada ×
[13:56:42] Gustavo Henrique Ac: · A lanterna estava presa na árvore, e lento a ela, na corda amarrada que lhe prendia, os haykuss eram sinais de que era algo SANTO e não deveria ser profanado. Iris também passaria pela mesma sensação de irmos, e quanto mais respiravam, mais intensa aquela sensação. 

   Ao chegarem na lanterna, haviam mensagens escritas nos haikuus e haikass, as quais diziam:

  "Siga em frente, vá para o céu, ou para o inferno."

  "A direção que escolher decidirá o seu destino, siga!"

  "O ar é o veneno que mata o homem em até 100 anos."
[17:13:53] Kártana Cristin Rpg: ✦ Luna se dispersa e não ouve nem se quer uma palavra do que ele fala. Seu olhar mira ao redor, observando suas roupas e as coisas que possui. 

Pelo contrário, Noctur ouve atentamente e assente com a cabeça. ✦

🌑 — Claro senhor Artorias, será de grande ajuda essa sua dica. - Ele coça a ponta do próprio nariz - Na verdade não vinhedos com um objetivo, é de praxe para nós andarmos por aí e irmos para terras distantes em busca de conhecer novas pessoas e lugares. 

✦ Ele percebe que Luna analisa o homem sem nem pensar em ser discreta. ✦

— Perdoe minha amiga, ela é uma pouco avoada e muito indiscreta. Saberia nos dizer um lugar em que poderíamos nos acomodar por aqui? Um hotel, uma pousada...
[17:14:14] Kártana Cristin Rpg: Off cê tem fotenha do teu perso aí?
[17:35:21] Erick Barreto Valle: // tenho, perai
[17:35:25] Erick Barreto Valle: // tô voltando pra casa
[17:35:34] Erick Barreto Valle: // bebi pouco graças a Deus
[17:37:06] Yan Henrique: Cara bebekkkkkkk//
[17:38:15] Erick Barreto Valle: // calado
[17:38:34] Yan Henrique: Eu tô escrevendo mlq burro//
[17:39:08] Erick Barreto Valle: // paralise
[17:40:02] Yan Henrique: Bora jogar humano cai plano//
[18:03:21] Erick Barreto Valle: // tô volta pra casa
[18:03:25] Erick Barreto Valle: // quando eu chegar eu narro
[18:32:26] Erick Barreto Valle: ¥ Luna poderia notar que Artorias era alto, possuía cerca de 2.14m de altura e vestia vestes negras e longas, seus cabelos eram brancos e bem longos, além de possuir um olho levemente esverdeado. Em sua mão esquerda ele portava uma Katana guardada em sua bainha, ela possuía uma energia um pouco opressiva nas mãos do demônio ¥ 

— Em resumo, são andarilhos, faz tempo que não vejo alguns por aí ...

× o meio Eminente olhava em direção a Luna, notando que a mesma a analisava de forma indiscreta × 

— Deu pra notar ... Na capital de Kanterbury vocês dois podem encontrar vários hotéis e pousadas, dependendo eu consigo levar vocês pra lá, tô com nada pra fazer mesmo 

× Artorias falava de forma calma, ele não notava alguma hostilidade nos dois, mas se mantinha um pouco atento × 

— ( Tá aparecendo um pessoal novo por aqui, vai rolar algum evento? )
[18:32:28] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:32:32] Erick Barreto Valle: .
[18:32:57] Kártana Cristin Rpg: off NÃO ACREDITO È O ROHAN
[18:33:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:33:08] Erick Barreto Valle: // igualzinho seu papai
[18:33:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:33:29] Erick Barreto Valle: // coé meno desculpa
[18:33:33] Kártana Cristin Rpg: off fala sério que to narrando com o meu ex marido
[18:33:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:33:51] Erick Barreto Valle: // o Ryan que eu me lembre não usava o Sefiroth
[18:34:15] Kártana Cristin Rpg: off usava sim kkkkkkkk, com o rohan, o que foi casado com a gray
[18:34:37] Erick Barreto Valle: // ele usava o Vergil eu acho aksksksks n lembro
[18:35:30] Kártana Cristin Rpg: off eu tenho uma pasta no pinterest destinada a ele... E é esse ai mesmo
[18:35:44] Erick Barreto Valle: // pqp
[18:35:59] Kártana Cristin Rpg: off kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
[18:36:13] Erick Barreto Valle: // bora voltar a narrar aproveitando que eu não morri de vodka
[18:37:38] Kártana Cristin Rpg: off vai rolar evento? n me assusta n
[18:38:04] Erick Barreto Valle: // é só pensamento do Artorias filha, vai rolar nada n
[18:38:24] Erick Barreto Valle: // ele tá estranhando pq já brotou duas pessoas novas pedindo informação pra ele
[18:41:19] Kártana Cristin Rpg: ✦ Noctur cutucava o ombro de Luna, que voltava para a realidade. ✦

— An? A claro! Agradeço a hospitalidade... Por acaso você também saberia onde encontrar um sábio ou ancião por essas terras?
[18:41:50] Erick Barreto Valle: // quem foi que falou dessa vez
[18:41:59] Erick Barreto Valle: // pq da última vez tive que mentalizar quem foi
[18:42:21] Kártana Cristin Rpg: off a lua  é o noctur, sem nada é luna
[18:42:30] Erick Barreto Valle: // entendi
[18:42:39] Kártana Cristin Rpg: off a lua preta no caso
[18:43:46] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias vendo a garota, ele mantinha uma feição serena e calma ¥ 

— Não precisa agradecer ... Agora um sábio ou ancião eu não sei, tenho uma amiga aqui que era rainha do lugar mas sei nem dizer onde ela pode estar. Aliás, qual seria o nome dos dois ?

× perguntava ele cruzando os braços ×
[18:47:08] Kártana Cristin Rpg: — Entendo... 

✦ A essa altura as escamas e barbatanas de Luna já haviam sumido visto que sua pele já estava seca. ✦

— Eu sou Luna e...

🌑 — Eu sou Noctur.
[18:54:34] Erick Barreto Valle: — Noctur e Luna ... Parece dois opostos, são parentes ou alguma coisa ?

× pergunta ele levemente curioso × 

¥ O mesmo se virava para ambos virando em direção a capital do reino e logo dizendo ¥ 

— Me acompanhem, se perder por aqui é pedir pra ser vítima de algum pokémon por aí.

× dava pra se notar um tom cômico na voz de Artorias ao dizer aquilo, mostrando que era alguma piada, ou não ×

— Se não for muita intrusão, o que vocês são? Em relação a raça é claro.
[19:07:05] Kártana Cristin Rpg: ✦ Ambos o seguiam em seus passos estranhamente sincronizados. ✦ 

— Não somos parentes... Na verdade estamos bem longe de ser.

🌑 — Somos conectados, graças a mim.

— Infelizmente.

🌑 — Ei!

✦ Luna estranhava quando ele comentava sobre pokémons, a percepção da garota para piadas era pequena ou quase inexistente. ✦

— Como assim pokémons?

🌑 — Acho que ele não estava falando sério luna.

✦ Ambos se entreolhavam ao ser perguntado sobre suas raças, como se existisse uma dúvida entre eles. ✦

— Bem., eu sou uma Nereida. Já Noctur é um fauno que... Se transformou em algum tipo de entidade. Mas também somos conetados, como se fossemos um mesmo sem ser. 

🌑 — Sim. Se Luna se fere, eu também me machuco, e acho que seria assim até um de nós morrer.

 — Nossa, que frieza...
[19:14:09] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias levava as mãos para dentro de seus bolsos e se virava para trás, ele andava de costas enquanto evitava qualquer obstáculo ¥ 

— Conectados? É algum feitiço ou maldição isso?

× dizia ele com uma feição curiosa × 

— Pokémons são umas criaturinhas estranhas aqui, pensem como animais mágicos. 

¥ Artorias ao escutar sobre a raça dos dois, ficava levemente confuso sobre o que seria uma Nereida, já em relação a Fauno ele conseguiu entender de primeira o que seria ¥

— O caso de vocês é quase igual o meu, a diferença é que o meu "amigo" é levemente irritante e egocêntrico.

×  ao terminar de falar, Artorias se virava para frente seguindo o caminho ×
[19:18:25] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:07] Erick Barreto Valle: @Kártana Cristin Rpg
[19:41:59] Kártana Cristin Rpg: 🌑 — Um pacto. Luna havia sido selada na lua, por isso eu chamo ela desse jeito. Ela não se lembra do verdadeiro nome.

✦ Ambos seguiam caminhando, porém Luna já havia dispersado seu interesse novamente e observava o lugar ao redor. ✦

🌑 — O que esses bichinhos fazem exatamente? - Ele nota a expressão de confusão, e esclarece. - Nereidas são seres aquáticos que alguns diriam semelhantes as sereias apesar de terem muitas diferenças entre si. Começando por nereidas não terem cauda.

🌑 — Você também é conectado a alguém?
[19:45:36] Yan Henrique: °Ela n foi selada na lua nãokkk°
[19:46:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:46:50] Kártana Cristin Rpg: off ué mas a lore é literal essa
[19:47:07] Kártana Cristin Rpg: off descobri que adms n leem as lores mais
[19:47:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:48:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:48:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:48:34] Yan Henrique: Meu//
[19:48:39] Yan Henrique: Mecho a muito tempo//
[19:48:59] Yan Henrique: Ela foi selada como?
Dependendo da pra vê//
[19:49:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:49:25] Yan Henrique: "Ano inteiro "

4 semanas//
[19:49:43] Erick Barreto Valle: — Um pacto é ... Pra que fazer um pacto assim? Isso deve crise tanta desvantagem em uma luta ... 

× dizia ele levando seu olhar para Noctur × 

— Pokémons tem algumas habilidades próprias deles, alguns usam no comércio e entre outras coisas, mas tem gente que põe eles pra lutar e fazer coisas estranhas ... Nunca curti muito isso 

— ( Sinto pena de um Lopunny ) 

— É uma sereia humanizada? Interessante ... 

¥ Enquanto falava, os três chegavam na entrada de Anteburguer ( porra de nome escrotokkkkkk ) ¥ 

— Enfim, chegamos, vão querer mais alguma coisa ? 

× perguntava Artorias se virando para os dois e tirando as mãos de seus bolsos ×
[19:49:49] Erick Barreto Valle: // esse bglh da Lua aí
[19:49:52] Erick Barreto Valle: // é osson
[19:49:54] Erick Barreto Valle: // tmnc
[19:49:57] Agatha Albuguergue: // eita bixo bravo, só lapada
[19:50:17] Erick Barreto Valle: // bglh é fzr votação e decidir qual é melhor 😎
[19:50:45] Yan Henrique: Bagulho é tu para de fala merdakkkk//
[19:50:52] Agatha Albuguergue: // como tirar o ânimo de novo player a narrar, desse naipe
[19:50:57] Erick Barreto Valle: // tá bravo ?
[19:51:12] Yan Henrique: Não//
[19:51:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:51:24] Yan Henrique: N tô barrando nada//
[19:51:25] Erick Barreto Valle: // então vai toma no cu
[19:51:32] Yan Henrique: Só perguntei//
[19:51:36] Yan Henrique: ??
[19:51:45] Erick Barreto Valle: // pra rir mané
[19:54:13] Yan Henrique: Ninguém riu//
[19:59:47] Kártana Cristin Rpg: off foi aprisionada por um tempo até ser liberta
[20:00:07] Kártana Cristin Rpg: off o palha é que as nereidas são 100% conexão com a lua
[20:02:08] Yan Henrique: Mas como fis//
[20:02:10] Yan Henrique: Fia*
[20:12:41] Yan Henrique: Atapo//
[20:20:16] Erick Barreto Valle: // @Kártana Cristin Rpg
[20:20:22] Erick Barreto Valle: // mano o q essa merda tá fznd aquin
[20:20:25] Erick Barreto Valle: @Khayron Zaryark
[20:20:33] Yan Henrique: @Samuel O Martins
[20:22:23] Gufty Zaryark: Tá com medo dos zaryarks //
[20:22:34] Erick Barreto Valle: // sempre tive
[20:46:44] Erick Barreto Valle: // Rhubia sumiu mané
[20:47:30] Agatha Albuguergue: // Yan fez alguma coisa
[20:48:46] Erick Barreto Valle: // matou a garota
[20:48:55] Erick Barreto Valle: // @Kártana Cristin Rpg tá online ela
[20:49:19] Kártana Cristin Rpg: off deixei o mensseger aberto aqui no pc
[20:49:25] Kártana Cristin Rpg: off tava jogano mine
[20:49:30] Erick Barreto Valle: // pqp aksksksksksk
[20:49:44] Kártana Cristin Rpg: off eita menor
[20:49:53] Kártana Cristin Rpg: off quer que eu te mande no pv
[20:50:04] Kártana Cristin Rpg: off eu to em call com meus manos cara
[20:50:14] Kártana Cristin Rpg: off fui jogar com eles
[20:50:19] Erick Barreto Valle: // falou igual carioca
[20:50:35] Yan Henrique: Sim
[20:51:04] Erick Barreto Valle: // ta feito, os 10 contratos demoníacos, só quero ver se o @Kharis Dreemurr curtiu o modelo novo e mais simples
[20:51:37] Kártana Cristin Rpg: off mandei
[20:53:39] Agatha Albuguergue: // estoy cansado chefe
[20:53:57] Erick Barreto Valle: // Kléber tá num PvP insano com os gatos dele
[20:55:47] Agatha Albuguergue: // mlq deve tá morto uma hora dessa, mlq tava no drip hoje na formatura 🥶🥶🥶🥶🥶
[20:55:58] Agatha Albuguergue: // slc pai, brabissimo, eskeça
[20:56:06] Erick Barreto Valle: // tava cheirando maconha ele
[20:56:17] Yan Henrique: N era ontem?//
[20:56:21] Agatha Albuguergue: // cara falou que degustou 2kg de carne cruakkkkkkkkk
[20:56:28] Agatha Albuguergue: // ixiii chapei
[20:56:31] Agatha Albuguergue: // foi ontem
[20:56:37] Agatha Albuguergue: // crl tô oensa do que hoje é sexta
[20:56:39] Yan Henrique: Do jeito que ele é fudido a carne cozinhou dentro dele//
[20:56:40] Agatha Albuguergue: Pensando*///
[20:56:43] Yan Henrique: Eu aekkkkk//
[20:56:47] Yan Henrique: Amanhã é domingo //

--------------- 17/12/2023 ---------------
[07:50:14] Jhonata Sacramento: .
[07:57:49] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros após ler a msg, ele então olhava para frente, e para os lados, ele não  planejava desistir, e Iria não o deixaria!! Com seus pensamentos confusos, e sem poder ter contato com Iris de forma concreta, e clara, o mesmo apenas seguiria seu caminho!!♦️

💭 Não pretendo ir ao inferno, mas se eu acabar lá fodeu! Malemar consigo raciocinar direito nesse lugar! Poderia voar! Mas qual seria a graça! Espero não estar longe de algum lugar! Ou do meu objetivo! Será que essa neblina é inflamável!? E olha ali na frente! Parece um animalzin... A não pera tô vendo meio mal, aquilo é só uma pedra 🪨♦️

@Gustavo Henrique Ac
[07:58:28] Jhonata Sacramento: // Eu não! Não fico de ressaca mas acho que ontem exagerei no gin 😵😵‍💫🫨
[08:35:05] Jhonata Sacramento: ⚪ Em quanto isso!! Uma garota caminhava tranquilamente até um objetivo não definido claramente, a mesma apresentava um semblante sério e estaria vestida de branco 🐻‍❄️

- Receio que estou indo pelo caminho certo! (Ela dizia em um tom calmo e sereno, ao mesmo tempo sério)
[08:35:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:00:36] Kártana Cristin Rpg: .
[11:15:14] Kártana Cristin Rpg: 🌑 — Eu não luto, eu sou um artista.

— Pode não ser desvantagem pra ele, mas pra mim é.

✦ Luna fazia uma leve cara de brava. ✦

🌑 — Então eles são animais de estimação diferenciados. - Noctus leva a mão ao queixo. - Sereia humanizada? Essa eu nunca tinha ouvido. 

🌑 — Grato pela gentileza. Creio que não será necessário, vamos nos acomodar e depois sair para explorar a cidade.
[11:21:36] Erick Barreto Valle: — Um artista, me lembra um garoto que salvei a pouco tempo.

× dizia ele logo notando a expressão de brava de Luna, notando que a mesma parecia não gostar de tal pacto ×

— Nunca ouviu falar por que você não pisou mas Terras Intermedias, as sereias são menos bonitas e mais ... Monstruosas.

¥ Ao terminar sua fala, Artorias bocejava um pouco, dando um leve estalo em seu pescoço em seguida ¥ 

— Bom, espero que se divirtam, é uma Anteburguer pra pessoas novas é bem grande , só ... Tentem não fazer qualquer besteira, a segurança daqui dependendo tá em cima até debaixo da terra.

× terminava sua fala esboçando um leve sorriso de canto de rosto ×✓
[12:10:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:11:05] Erick Barreto Valle: // amém, Artorias ia pro Vasco de tabela dependendo
[12:21:27] Kleber Teodoro: — Mais alguns dias e Kama-Zone ficará aberto ao público, muitos já visitam este lugar e nem percebem, a pousada de Loraine fica lá, a final.

Enfim, pode começar quando quiser os seus projetos. Eu vou ir para Tetis agora, buscar o livro das profecias para construir uma sede do meu culto neste reino.
[12:58:04] Kártana Cristin Rpg: — Obrigado novamente e agradeço o aviso. Até mais ver.

— Até! - Luna ia logo adentrando o estabelecimento.
[13:55:08] Kleber Teodoro: Youmu adicionou Ryan Nascimento e Bryanna Araujo ao grupo.
[13:57:11] Kleber Teodoro: 🍄
[14:04:38] Ryan Nascimento: @Bryanna Araujo
[14:07:50] Bryanna Araujo: .
[14:23:24] Kártana Cristin Rpg: 🍄
[14:29:51] Miguel Draconico: [Narração de trabalho/narração nova]

• durante a parte da manhã (07:00 até às 11:00), Aarne esteve presente na academia trabalhando em sua função como recepcionista da mesma. Ele ajudava no que era necessário, auxiliando os alunos quanto a informações financeiras e de cunho administrativo, fornecendo informações para possíveis novos alunos e a realização de novas matriculas. Ao encerrar finalmente seu período de trabalho, ele voltava então até o Ehden •
[14:48:37] Ryan Nascimento: — 🍃 —

🌬

Era uma manhã ensolarada, o mar estava calmo e a brisa fresca. Os trabalhadores do porto estavam ocupados com suas tarefas diárias quando um navio misterioso apareceu no horizonte. O navio era grande e parecia antigo, com uma aparência desgastada e enferrujada. Não havia bandeira ou sinalização que indicasse sua origem ou destino.

Os trabalhadores do porto ficaram intrigados e curiosos sobre o navio misterioso. Eles se prepararam para a chegada do navio, mas não sabiam o que esperar. Quando o navio finalmente atracou, os trabalhadores notaram que não havia tripulação a bordo. O navio estava completamente vazio. E afundando aos poucos.
🔥

Os trabalhadores do porto tentaram o inspecionar mais já era tarde o fogo já havia tomado conta da maior parte do Navio, e as perfurações em seu caso ajudava o seu naufrágio, cinzas de papéis e madeira. Voaram em direção aos mesmos que aos poucos observaram ele afundando.

🕴🏾

Na parte inferior do Pier um homem estaria por lá nadando ele tranquilamente nada até um pilar e o Escala rapidamente retirando algemas de seus pulsos e as jogando ao mar.

Ele então pegava sua lança que estaria caida em meio ao porto e direcionava o seu olhar para direita 

— 🍃 —

| VӨᄃΣ ΣƧƬΛ BΣM?


♧ Ninguém poderia entender sua língua ♧
[14:48:41] Ryan Nascimento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:48:48] Ryan Nascimento: @Bryanna Araujo
[15:01:42] Bryanna Araujo: ━━━━━ ∘ ━━━━━

° O navio que antes despertava curiosidade nos trabalhadores que estavam no porto já não era mais visto pelos mesmo, apenas a água calma com suas pequenas ondas turvas. Logo atrás do homem que imergia do que antes era o pier do navio, aparecia uma figura feminina, que nadava juntamente a ele, sua pele era completamente retinha. 
Quando chegava às escadaria, subia pelas mesmas, seu olhar  analisava o local que agora para ela, era estranho e Nocivo, em suas mãos havia uma espécie máscara com um '' cocar '' que logo colocava escondendo parcialmente seu rosto, da água retirava um Cajado que boaiava E o chacoalhava para retirar a poucobde água que entrará nele° 

ΣƧƬӨЦ, ΛӨПDΣ ΣƧƬΛMӨƧ ?- Sua voz era grave e trazia um tom arrastado -
[15:01:49] Bryanna Araujo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:23:34] Ryan Nascimento: | ΛᄃЯΣDIƬӨ QЦΣ ΛQЦI ƧΣЯIΛ Ө DΣƧƬIПӨ FIПΛᄂ DΣᄂΣƧ, ΛᄃΗӨ QЦΣ DΣVΣMӨƧ ЯΣΛᄂIZΛЯ ЦMΛ BЦƧᄃΛ ᄃӨM BΛƧΣ ПӨ QЦΣ VIMӨƧ ΣM ƧΣЦƧ DIΛЯIӨƧ


— 🍃 — 

Ele olharia ao redor e percebia os olhares estranhos que os trabalhadores do porto e alguns moradores do reino que ali passavam os observavam 

— 🍃 —
[15:30:27] Bryanna Araujo: ƧIM, ΛᄂGӨ ЯΣᄂΛᄃIӨПΛDӨ ΛӨ ΗӨMΣM QЦΣ ΣƧƬΛ́ PӨЯ ƬЯΛ́Ƨ DΣƧƧΛ IПVΛƧΛ̃Ө Λ ПӨƧƧΛƧ ƬΣЯЯΛƧ ° Ela olhava para as pessoas e começava a caminhar ° PӨЯ QЦΣ ΣƧƬΛ̃Ө ӨᄂΗΛПDӨ PΛЯΛ ПӨ́Ƨ ΛƧƧIM?
[15:33:16] Erick Barreto Valle: — Até mais ... Talvez a gente se encontre alguma outra hora.

× dizia ele se despedindo dos dois e se virando para seguir seu rumo × 

— ( Tá começando a encher de gente isso aqui ... Que caralho. ) 

¥ Artorias a partir de D4C ativava sua viagem interdimensional, indo para Elysium ver o caos que o Flagelo da Fera estava causando ¥
[15:38:28] Ryan Nascimento: | DΣVΣ ƧΣЯ PӨЯQЦΣ ƧӨMӨƧ ᄃӨMPᄂΣƬΛMΣПƬΣ DIFΣЯΣПƬΣ DΣᄂΣƧ, ΣᄂΣƧ PΛЯΣᄃΣM ΣƧƬΛЯ ᄃӨM MΣDӨ... ƧΣ ΣƧᄃӨПDΣПDӨ PӨЯ DΣBΛIXӨ DΣƧƧΣƧ ᄂӨПGӨƧ PΛПӨƧ ΣM VӨᄂƬΛ DΣ ƧΣЦƧ ᄃӨЯPӨƧ...
[15:38:42] Erick Barreto Valle: // tá atacando meu astigmatismo
[15:43:00] Bryanna Araujo: ƧΣЯΣƧ ᄃӨM VΣЯGӨПΗΛ DΣ ƧЦΛ PЯӨ́PЯIΛ PΣᄂΣ ƧΛ̃Ө ƧΣЯΣƧ DIƧƬΛПƬΣƧ DΣ ƧЦΛ PЯӨ́PЯIΛ ΛᄂMΛ- Ela falava e suspirava ainda caminhando tentando se localizar- DΣVΣMӨƧ IЯ ΛGӨЯΛ, ᄃӨПΗΣᄃΣЯ ΣƧƧΛ ПӨVΛ ƬΣЯЯΛ
[15:43:35] Yan Henrique: Q porra tá acontecendo//
[15:43:42] Yan Henrique: Os cara criou idioma novo//
[15:43:58] Bryanna Araujo: // ele não são do continente
[15:44:00] Bryanna Araujo: Eles*
[15:44:06] Erick Barreto Valle: // é Paraguai
[15:44:22] Ryan Nascimento: // caralhow, agora eu quase chorei.
[15:44:33] Yan Henrique: Todos os continente falam humanês//
[15:45:11] Bryanna Araujo: // Fala não
[15:45:15] Erick Barreto Valle: // se fosse assim o RPG ia ser tão bosta
[15:45:31] Ryan Nascimento: // Não, e chega de off.
[15:45:51] Ryan Nascimento: // poderiam narrar o cenário?
[15:47:47] Yan Henrique: .
[15:50:29] Ryan Nascimento: ???
[15:53:40] Erick Barreto Valle: // eu n sei como é o cenário sksksksksks
[15:53:47] Erick Barreto Valle: // o expert de Kanterbury é esse aqui ó
[15:53:56] Erick Barreto Valle: // @Kharis Dreemurr  xereca
[15:54:47] Ryan Nascimento: // Vou narrar e dps se tiver algo errado o Kleber Corrige
[15:55:04] Yan Henrique: Literalmente estilo japonês//
[15:56:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:00:12] Kleber Teodoro: Eu n sei a geografia do meu reinokkkkkkkk//
[16:02:24] Thiago Lourenço: tudo culpa do censo do IBGE //
[16:03:33] Thiago Lourenço: Kanterbury predomina a arquitetura nipônica, a própria flora é inspirada na japonesa e etc . Ao menos que tenham mudado //
[16:07:50] Yan Henrique: Índice
Bostileiro
Geográfico
Estudantil//
[16:11:09] Ryan Nascimento: • O tempo estava calmo, ventos fracos, Árvores balançando suavemente. Uma clima quente e umido predominava o local •
[17:13:39] Henrique Jesus: Faz o L agora/l
[18:00:10] Ryan Nascimento: .
[18:09:39] Ryan Nascimento: | DΣVΣMӨƧ ᄃӨПΗΣᄃΣЯ PЯIMΣIЯӨ ΛƧ IПƧƬΛᄂΛᄃӨΣƧ PӨЯ ΗӨЯΛ?


— 🍃 — 

Ele caminhava tranquilamente ao seu lado utilizando o cabo de sua lança como apoio contra o chão 

— 🍃 —
[18:16:53] Bryanna Araujo: ° Ela seguia observando o local tentando achar algo que achasse relevante ou interessante, tentando mapear os locais aonde passavam para não se perderem°
ΣƧƧΣ ᄂӨᄃΛᄂ Σ́ ΣƧƬЯΛПΗӨ, ΛƧ PΣƧƧӨΛƧ ƬΛMBΣ́M, ƧЦΛƧ PΣᄂΣƧ ƧΛ̃Ө ЦM ƬΛПƬӨ QЦΛПƬӨ ᄃᄂΛЯΛƧ, IGЦΛIƧ Λ DӨƧ ΗӨMΣПƧ Q ПӨƧ ƬЯӨЦXΣЯΛM ΛQЦI, ƧΣЯΛ́ QЦΣ ΣᄂΣƧ ΛGΣM IGЦΛIƧ Λ ΣᄂΣƧ ƬΛMBΣ́M ? - Ela perguntava para Tupã voltando seu olhar para o céu percebendo que já estava escurecendo- DΣVΣMӨƧ ΛᄃΗΛЯ ЦM ᄂӨᄃΛᄂ PΛЯΛ DΣƧᄃΛПƧΛЯ
[19:09:51] Erick Barreto Valle: { Avanço do Flagelo da Fera  } 

¥ Vilas nas extremidades dos reinos começam a passar por eventos perturbadores, deformidades surgindo em bebês recém nascido, crianças desaparecendo floresta adentro, uivos eram escutados enquanto casas eram invadidas as noites. Famílias inteiras eram mortas, todas estripadas e dilaceradas por atos das Feras Yharnamitas, aqueles que eram infectados pelo Vestígio começavam a enlouquecer, suas mentes lentamente dominadas pela vontade insaciável de cometer atos hediondos, desde canibalismo a assassinato 

A Maldição do Flagelo da Fera começava a se alastrar a partir das mortes causadas pelas feras portadoras da maldição, deixando algumas vilas de interior dos reinos a mercê do Flagelo da Fera. Os locais infectados pelo Sangue Puro de Eminente sofriam alterações poderosas, os animais dobravam seus tamanhos e surgiam deformidades em seus corpos, já as pessoas, sofriam de mutação de imediato, morrendo pela dor estridente das transformações corporais ou se tornando poderosas Feras Yharnamitas ¥ 

[ Infecção Total: 15% ]
[19:12:12] Erick Barreto Valle: [ Duas Fera Clerical Surgiram ... ] 

¥ As mortes aconteciam em grande parte a noite, horário em que as Feras saem de suas tocas nas florestas, ataques em plena luz do dia eram raros, eles perdem o elemento surpresa e na maioria das vezes as feras são mortas ¥
[19:12:16] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:23:06] Ryan Nascimento: | ΛӨ QЦΣ MΣ PΛЯΣᄃΣ ΣᄂΣƧ ПΛ̃Ө ƧΛӨ MЦIƬӨ DIFΣЯΣПƬΣƧ DӨƧ QЦΣ ПӨƧ ΣПGΛПΛЯΛM.

— 🍃 —

Tupã então olhava para Itzli ele levantaria sua mão esquerda a apontando para a floresta 

— 🍃 — 


| ΛᄃΗӨ MΣᄂΗӨЯ FIᄃΛЯMӨƧ ПΛ FᄂӨЯΣƧƬΛ PӨЯ ΣПQЦΛПƬӨ, ᄃΛᄃΛЯ ΛᄂGӨ PΛЯΛ ᄃӨMΣЯMӨƧ Σ ΛMΛПΗΛ VΣЯIFIᄃΛЯMӨƧ Λ ƧIƬЦΛᄃΛӨ


— 🍃 — 

Ele então começaria a andar assim que a mesma começasse a seguir-lo 

— 🍃 —


| Ө QЦΣ VӨᄃΣ ΛᄃΗӨЦ DΣƧƬΣ ᄃӨПƬIПΣПƬΣ, DΣ FΛƬӨ PΛЯΛMӨƧ ΣM ЦM ᄂӨᄃΛᄂ BӨПIƬӨ.
[19:23:14] Ryan Nascimento: *
[19:27:36] Yan Henrique: °Kanterbury é praticamente o reino mais bem defendido atualmente no continente. Não duraria nem sequer uma hora do surgimento das criaturas para que a rede das sombras comunicasse as nikkes. As nikkes que servem a rainha no castelo pela sua conexão a zona de simulação também sabiam e avisava a rainha.

Dorothy também saberia e avisaria kalisa caso kalisa não tivesse comido ela°

°Após tudo isso um batalhão de 200 nikkes iam ao local para abater a criatura sem causar destroços alarmante. Duas Pilgrim também estavam no local°

°Além de que provavelmente pela presença das estátuas e da própria verônica no reino, seriam expurgadas por sua energia sagrada e protegendo aqueles que louvam as estátuas e sua rainha°
[19:30:10] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:30:28] Ryan Nascimento: // TAPORRAKKKKKKKKKKKKKKKKKII
[19:30:43] Ryan Nascimento: // Esse Yan é um brincalhão mesmo
[19:31:31] Yan Henrique: Sem off lek//
[19:43:14] Erick Barreto Valle: { INFECÇÃO } 

¥ O surgimento das NIKKES para impedir as criaturas não evitaria outras fatalidades e a criação de mais, o Flagelo da Fera não estava somente criando criaturas, mas também alterando as pessoas em si, causando alucinações, ataques psicóticos e entre outros sintomas.   As Feras Clericais possuíam resistência de 20T, antes mesmo de morrerem as duas em conjunto conseguiriam levar uma grande quantidade de NIKKES e pessoas nas vilas nas extremidades do reino 

A cada hora 10 pessoas morriam ou eram assassinadas, aqueles que se tornaram pessoas insanas por contato ao Flagelo da Fera matavam famílias inteiras, deixando os Vestígios da maldição que infectavam mais pessoas. A morte das Feras causaria exposição de sangue, esse sangue exposto faria com que os Ecos de Sangue e o Flagelo da Fera presente se espalhariam em forma de Vestígio até às NIKKES

O Vestígio não era em si um resíduo físico, era algo semelhante a um encosto, algo que somente os Eminentes eram capazes de obter controle e imunidade, sendo altamente resistente que foi "aprimorado" desde a criação dos Eminentes em Prometheia. As NIKKES por serem ciborgues não sofreriam de mutações, mas, poderiam espalhar para as pessoas as quais tivessem contato com elas ¥
[19:43:21] Erick Barreto Valle: // narrei igual um cu
[19:44:05] Erick Barreto Valle: // hora de estudar
[19:45:14] Bryanna Araujo: ° Ela confirmava com a cabeça e o seguia até adentrarem a Floresta° ƧIM, PЯΣᄃIƧΛMӨƧ ᄃӨMΣЯ ΛᄂGӨ, Λ Ц́ПIᄃΛ ᄃӨIƧΛ QЦΣ ПӨƧ FӨI DΛDΛ FӨI PΛ̃Ө Σ Λ́GЦΛ° Ela o escutava e virava para ele ° Σ́ ЦM ᄂЦGΛЯ ΣƧƬЯΛПΗӨ ΣЦ DIЯIΛ, ΛƧ PΣƧƧӨΛƧ ПΛ̃Ө MΣ ƧΛ̃Ө MЦIƬӨ ᄃӨПVIDΛƬIVΛƧ DΣVӨ DIZΣЯ, ᄃӨM ᄃΣЯƬΣZΛ ӨƧ ЯΣᄃЦЯƧӨƧ DΣƧDΣ ᄃӨПƬIПΣПƬΣ DΣVΣ ƧΣЯ Ө́ƬIMӨƧ MΛƧ ƬΣПΗӨ MIПΗΛƧ DЦ́VIDΛƧ
[19:45:20] Bryanna Araujo: 🍄
[19:56:14] Yan Henrique: °20T não eram nada para nikkes que por si só já são adaptadas para qualquer tipo de combate. Com as informações de Nidus em sua mente elas saberiam facilmente que seriam feras clericais e avisaram também para a rainha, também avisando sobre o flagelo que provavelmente seria destruído pela energia da rainha.

As duas Pilgrim eram Snow White  e Scarlet, praticmsndn as duas Pilgrims mais fortes disponíveis.
Obviamente as duas não morreram e sim acabaram com as feras, as nikkes mortas tinham os cabos neurais guardados para serem revividas depois. Seus corpos eram pegos pelas formigas que logo colocavam outras nikkes no campo de batalha. As nikkes não ficaram infectadas por nada, a zona de simulação se abria envolta de todas e os flagelos eram enviados para lá, onde seriam posto na aba de lixeira eletrônica °
[19:57:01] Erick Barreto Valle: // daora que os bglh não tem meio termo, as NIKKE tanka mais de 20T e foda-se
[19:57:15] Erick Barreto Valle: // deve ter uma com 1299T tbm 

@Isaias Alves
[19:57:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:57:55] Erick Barreto Valle: // ngm tá tirando informação do Nidus não mané, só se armazenaram
[19:58:02] Erick Barreto Valle: // pq o Artorias tirou acesso de geral dessa porra
[19:58:23] Yan Henrique: Cara só sabe chamar o Isaías intankavel//
[19:58:36] Erick Barreto Valle: // é pra rir filho
[19:58:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:58:42] Yan Henrique: N importo
A Baal sabe de tudo até o momento que ele cortou a comunicação//
[19:58:46] Erick Barreto Valle: // é um bom nome
[19:58:50] Yan Henrique: Ela sabe de tudo sobre tudo do artorias até ele cortar//
[19:59:34] Yan Henrique: Ué as nikke são as máquina de combate principal do reino
Tu queria oqkkkk//
[20:00:07] Erick Barreto Valle: // ow filho da puta, tô tentando entender o q tu tá dizendo caralho

Se as informação que tu tá usando vc tá puxando do Nidus, não daria

Tô querendo saber se foi tipo informação armazenada kct, que a pessoa guardou
[20:00:19] Erick Barreto Valle: // pq agr é impossível pegar qualquer informação do Nidus
[20:00:51] Yan Henrique: N importa*
[20:01:34] Erick Barreto Valle: // é q tem reino que os guardas não tanka nem um tiro de canhão no peito
[20:01:38] Erick Barreto Valle: // é o Kanterbury n tem jeito
[20:02:44] Yan Henrique: @Henrique Batista de Jesus xingou teu reino//
[20:02:46] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac tá on//
[20:04:59] Gustavo Henrique Ac: Mermão, primeiramente, bom dia.//
[20:05:22] Erick Barreto Valle: // fala baixo
[20:05:52] Jhonata Sacramento: // Ele tá vivo pô menos uma preocupação @Gustavo Henrique Ac 

🤣🤣🤣🤣
[20:06:17] Gustavo Henrique Ac: Quem disse q tô vivo?//
[20:06:34] Jhonata Sacramento: //Era uma hipótese 🤣
[20:06:40] Yan Henrique: Saaalveeeeee//
[20:06:57] Gustavo Henrique Ac: A alma tá em decomposição já//
[20:11:44] Ryan Nascimento: .
[20:15:25] Henrique Jesus: Foi na cabeça//
[20:17:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:17:37] Jhonata Sacramento: //decidi que o Inaros vai ser metido a capoeirista 🤣
[20:17:49] Agatha Albuguergue: @Gustavo Henrique Ac olha pv dps//
[20:18:16] Erick Barreto Valle: // imagina, parece que é meme mané 

Kanterbury com as NIKKES é o exército estadunidense, ganhando dano pra kct

Já Elysium é os brasileiro levando caramelo pra guerra peidando pra um tiro de .50 no peiton
[20:18:23] Erick Barreto Valle: // o que me assusta é essas porra ter fuzil
[20:18:23] Yan Henrique: Parou os off//
[20:18:26] Erick Barreto Valle: // agr chega de off
[20:18:37] Yan Henrique: Disse o cara que tem uma nave//
[20:18:56] Gustavo Henrique Ac: Sobe a mensagem se puder//
[20:19:52] Jhonata Sacramento: Blz vou marca ela pera aí kkk
[20:19:57] Jhonata Sacramento: //
[20:20:14] Jhonata Sacramento: .
[20:20:32] Erick Barreto Valle: // que eu estabeleci o q era in lore, se eu n tivesse que reescrever toda Lore de Bloodborne eu ia ter avançado com muita coisa de Warframe

Agora parou de OFF nessa caralho ae, vamo deixar os casa narrar
[20:21:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:21:17] Yan Henrique: Chega de off maluco tá cego//
[20:22:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:24:52] Gustavo Henrique Ac: Sobe ela por favor, meu cllr não tanka subir tanta mensagem //
[20:25:06] Kleber Teodoro: Pobre 👿//
[20:26:16] Gustavo Henrique Ac: Tipo, vai como se fosse copiar a mensagem. Aí clica nos três pontos, vai ter a opção subir. Aí a mensagem vai ser reenviada//
[20:26:42] Ryan Nascimento: — 🍃 —

Após algum tempo na mata Tupã e Itzli estariam em um pequeno acampamento junto de um abrigo improvisado feito com folhas, gravetos, e trepadeiras. Eles haviam caçado algumas lebres e agora estariam se alimentando 

— 🍃 —


| ПΛӨ PΣЯDΣЯ ƬΣMPӨ, ΣᄂΣƧ ΣᄂΣƧ ΣƧƬΛ̃Ө ᄃӨЯЯΣПDӨ ЦM GЯΛПDΣ PΣЯIGӨ.
[20:27:56] Henrique Jesus: Bglh difícil de ler, buga a mente pra krl slc//
[20:28:44] Yan Henrique: Difícil de ler que pediram pra não mandar off//
[20:29:00] Isaias Alves: Um contato removeu Yan Henrique do grupo.
[20:29:44] Henrique Jesus: Você saiu do grupo.
[20:30:50] Agatha Albuguergue: // oxi
[20:31:02] Isaias Alves: Um contato saiu do grupo.
[20:31:09] Agatha Albuguergue: // oxi
[20:31:48] Ryan Nascimento: // Que isso fml, precisa brigar não mano kkk slk, assim fica triste de narrar.
[20:33:56] Agatha Albuguergue: // Que aconteceu mano?
[20:34:36] Ryan Nascimento: // Pessoal começou a brigar por causa de alguma coisa sobre isso aqui eu acho
[20:34:41] Ryan Nascimento: // Ou isso
[20:37:55] Agatha Albuguergue: @Kharis Dreemurr
[20:38:18] Agatha Albuguergue: // Se resolvam sem quitar, e sem brigas mano.
[20:38:37] Agatha Albuguergue: // Não consigo adicionar os caras
[20:38:44] Agatha Albuguergue: // Adiciona ai Ryan
[20:38:52] Ryan Nascimento: // vou tentar
[20:39:04] Ryan Nascimento: Ryan Nascimento adicionou você e Yan Henrique ao grupo.
[20:39:10] Erick Barreto Valle: // mano eu fiquei quieto dps que mandaram parar, vou prolongar bglh desses não
[20:39:28] Erick Barreto Valle: // só vamo parar com off e deixar seguir o ngc
[20:39:37] Ryan Nascimento: @Isaias Alves 
@Henrique Batista de Jesus 
@Yan Henrique 

// Ae mano, se resolvam namoral como o Patrick falou, saindo do grupo vai ser pior.
[20:39:55] Henrique Jesus: Osh KKKKKKKK//
[20:39:55] Yan Henrique: Resolver oq
Ele disse q ia dar timeout e ele Memo q saiu//
[20:40:18] Yan Henrique: Aí na tua mensagem tu prolonga//
[20:40:27] Ryan Nascimento: // Não sei cara, cheguei no grupo e geral discutindo ai vcs saem do grupo.
[20:40:35] Erick Barreto Valle: // começa não
[20:40:47] Yan Henrique: Inclusive
Dão um tempinho pro Gustavo
Fica marcando ele não
Ele tá meio mal//
[20:40:56] Erick Barreto Valle: // bo parar
[20:40:57] Henrique Jesus: Nem tinha discussão pô, era o bglh de off msm//
[20:40:58] Yan Henrique: Tá prolongando pq//
[20:41:27] Ryan Nascimento: // Cê é uma desgraça Paulin
[20:41:49] Ryan Nascimento: // Eu achando que os cara tá na discussão severa
[20:44:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:26] Yan Henrique: Então não era o último aviso//
[20:44:35] Ryan Nascimento: // Eu vou lhe mata
[20:44:47] Yan Henrique: Pikomon//
[20:58:21] Agatha Albuguergue: // Seis fala pra parar de off, e entope o chat com, vão se foder
[21:01:59] Gustavo Henrique Ac: É foda //
[21:34:10] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros após ler a msg, ele então olhava para frente, e para os lados, ele não  planejava desistir, e Iria não o deixaria!! Com seus pensamentos confusos, e sem poder ter contato com Iris de forma concreta, e clara, o mesmo apenas seguiria seu caminho!!♦️

💭 Não pretendo ir ao inferno, mas se eu acabar lá fodeu! Malemar consigo raciocinar direito nesse lugar! Poderia voar! Mas qual seria a graça! Espero não estar longe de algum lugar! Ou do meu objetivo! Será que essa neblina é inflamável!? E olha ali na frente! Parece um animalzin... A não pera tô vendo meio mal, aquilo é só uma pedra 🪨♦️

@Gustavo Henrique Ac
[21:44:09] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias retornava para Kanterbury via D4C com Viagem Interdimensional, surgindo perto de uma fonte na praça principal de Anteburguer. Ele estava rindo pois enquanto atravessava as dimensões ele viu um homem que havia roubado dinheiro sendo enquadrado pelos moradores de um bairro ¥ 

— ( "O que quê é pra falar" ) 

× pensava ele rindo enquanto começava a caminhar pela praça × 

¥ Amanhã é dia de trabalhar e fazer mais 10 contratos, amém 🙏 ¥

--------------- 18/12/2023 ---------------
[00:34:28] Gufty Zaryark: .
[00:34:47] Gufty Zaryark: Meu chat nem sobe //
[00:38:11] Gufty Zaryark: [ Kaly ] 


Não tenho correria Rainha ... 
O povo pode esperar 
Já que está sempre muito disperso sobre as novidades.

• Ela ficou brincando de perder de vista o foco de seu olhar físico, enquanto mantém total concentração por de trás do aparente •


— Fazer um culto? Você poderia me dar spoiler da Liturgia? 

Sempre achei esse negócio de culto um tanto quanto supersticioso ou até mesmo fanatismo puro beirando em alguns casos a práticas insanas em torno de algum ídolo.

Não seria algo do tipo que eu faria nos estádios.


• Ela disse inclinando a cabeça levemente e dando um risinho diabólico já que levaria os outros a cultuar os capetas em tese •
[02:12:27] Jhonata Sacramento: Jhonata iniciou uma ligação.
[02:12:28] Jhonata Sacramento: Jhonata entrou na ligação de áudio.
[02:14:28] Jhonata Sacramento: A ligação terminou.
[10:42:51] Miguel Draconico: [Narração de trabalho]

• mais uma vez, Aarne havia completado seu expediente na academia de Kanterburry, fazendo seu trabalho como sempre e ajudando os alunos novos e experientes no que era preciso, até que finalmente bateu o cartão para poder ir embora para sua casa novamente. Ele ficou na academia das 5 até às 11 •
[10:49:53] Miguel Draconico: • nesse momento porém, Aarne chegava em um lugar diferente daquele que costumava ir quando o trabalho encerrava. O wendigo estava indo até um lugar que havia ido apenas uma vez, porém que poderia lhe ser vantajoso. Seguindo uma dica de Father e o Forasteiro, Aarne finalmente chegava na taberna a qual Lorraine era a responsável, o local também que havia saído junto de um grupo para uma missão.
Assim que chegava, Aarne se dirigia até o balcão e se sentava num banco vazio próximo ao mesmo, ele ficava esperando e observando o ambiente ao seu entorno, tentando identificar Lorraine, ele precisava a perguntar algumas coisas •

[@Kharis Dreemurr]
[10:54:52] Henrique Jesus: Man uma pergunta, pq tu faz essas copypasta? //
[10:54:59] Henrique Jesus: Não vejo funcionalidade//
[10:55:33] Kleber Teodoro: Dps narro issae, tenho q narrar uma defesa ae//
[10:55:57] Henrique Jesus: Tá quase terminando o rp lá em, falta só uns diálogos curtos//
[10:56:03] Yan Henrique: Pq ele ker//
[10:56:13] Yan Henrique: Tu n fez o sistema de salário)
[10:57:31] Kleber Teodoro: O desse reino tá na minha área de transferência, mas n to afim de botar no post agrkkkkk//
[10:59:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:59:13] Miguel Draconico: // pior q hj não é nem copypasta Kakakakaka. Hoje eu fiz, mas o por quê... Simples, ganhar Etheriuns 😎
[10:59:51] Miguel Draconico: // tranquilo, só não esquece
[11:02:48] Henrique Jesus: Elysium: ⚒️//
[11:05:01] Agatha Albuguergue: // Henrique, faltou me por em Elysium
[11:32:09] Kleber Teodoro: • O aviso de Dorothy e a situação deprimente fez Libera, a espada de Kalisa, reagir com ódio, ela sabe o motivo da origem destas criaturas e decidiu agir em prol do reino. Após sair de Kamazone, ela percorreu o reino nas áreas atingidas e passou a formar tempestades crescentes que encobrem toda Kanterbury em alguns minutos. 

O reino temporariamente é mergulhado pela escuridão da guardiã, com nuvens de tempestade se expandindo numa velocidade superior ao som por todo o reino, em meio a tempestade, relâmpagos vermelhos e verdes começam a reverberar e dançar nos céus até serem manifestados até ao chão, cada queda é selecionada, selecionada naquilo que é contra o Aether, os relâmpagos vermelhos atingem as criaturas com uma força superior a 30 toneladas e reduz sua resistência em 90%, a força da radiação cósmica e etérea concebida pelos deuses do poder fluem em cada relâmpago para causar pura destruição e buscam seus alvos. As pessoas infectadas são afetadas pelos relâmpagos verdes, estes quando caem criam árvores de luz divina temporariamente, com cerca de 15 metros de altura e se espalham em dobro, marcando a ruína da doença, não sobra nem palavras que possam a descrever, o Aether purifica tudo.

Gastando quantidades imensuráveis de energia a todo momento, Kalisa passou pelas ruas onde as Nikkes eram atacadas, ela não fez muito esforço além de envolver suas mãos com a força geratriz do poder e voa pelo Aether numa velocidade superior ao som com aceleração instantânea até as criaturas e golpeia com seus punhos causando desintegração pela força de 25T aplicada junto com a redução de resistência da força divina causando fortes tremores por onde passa. Kalisa jamais seria atingida, a benção das deusas da sabedoria lhe permitem ver o futuro e sua alta reação e velocidade lhe permite mudar de posição instantaneamente.•

— (É mais um que a espada campeão rejeita, quanto desperdício).

• A tempestade cessa depois de algumas horas pela falta de energia de Kalisa, então seus pontos de vida são drenados em 0,2% a cada segundo, apenas pararia quando não houvesse mais feras presentes. A infecção é destruída lentamente.•
[11:32:11] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:32:49] Erick Barreto Valle: // caralho meu olho viado
[11:43:52] Yan Henrique: Bone meal lore//
[11:50:30] Henrique Jesus: Vô nem perguntar q hoje eu tô de férias//
[11:51:18] Yan Henrique: Vai fica ativo agr?//
[11:53:36] Henrique Jesus: Trabalhem aí ademiros/l
[11:54:37] Yan Henrique: Responde//
[12:05:22] Kleber Teodoro: — O culto do escolhido existe há mais de centenas de anos, nosso objetivo é encontrar aquele capaz de tornar o livro das profecias realidade. 

Às vezes é necessário sacrifício para que as coisas andem pelo lado correto, entretanto há muitos exageros que costumam fazer por isso, esquecem a humanidade.
[14:00:10] Yan Henrique: Narrar a DESGRAÇA da hidrovia//
[17:00:54] Kártana Cristin Rpg: Off alguém me marcou?
[17:03:28] Erick Barreto Valle: // nope
[17:11:19] Jhonata Sacramento: //Eu receio que eu tava escrevendo um puta texto narrativo foda! Quando o celular caiu no meu nariz e eu apaguei, e por azar eu acabei fazendo uma ligação aleatória pro grupo 🤔😐
[17:28:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:28:40] Jhonata Sacramento: ⚪ A garota de olhos brancos ainda perambulava por Kanterbury, a mesma estava reconhecendo o lugar, como de costume, sendo uma mera andarilha, em busca de algo ainda não definido.⚪
[18:13:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:37:01] Gustavo Henrique Ac: · Um homem alto e sorridente a observava. Seu penteado era impecável, e seu sorriso perturbador. Com uma pasta em mãos ele passava a se aproximar dela, a seguindo aos poucos... mas nunca passava de 50m de distância dela. ·
[19:40:10] Gustavo Henrique Ac: · o ar se tornava muito pesado e rarefeito, ao ponto de causar coriza no nariz de Inaros. O frio lhe perseguia, estava muito alto. Ventos silenciosos passavam pelas frestas de suas roupas, o dando o vislumbre do singelo abraço gelado daquele clima montês. 

  Na realidade a pedra era um minúsculo camaleão. Os olhares continuavam seguindo Inaros, e mais a frente o aventureiro veria outra lanterna. ·
[20:01:54] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros em meio a seus pensamentos ainda confusos, começava a sentir os efeitos do frio! Íris assumia sua forma de fênix e voava para cima após Inaros olhar a mesma e apontar para tal direção ⬆️!! Após Íris obedecer, Inaros respirava fundo sentindo o ar pesado, e acertava o passo na intenção de ver o que havia escrito nesta próxima lanterna! Para saber se seria o mesmo, ou se mudaria algo!♦️
[20:02:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:08:29] Jhonata Sacramento: ⚪ A garota de certa forma julgava estranho o homem que aparentemente estava indo para o mesmo lugar que ela, a garota era bastante observadora por conta de suas muitas outras viagens pelo mundo, logo a mesma já tinha sido perseguida outras vezes, assim com base neste conhecimento o homem que a acompanhava era suspeito!⚪

💭 Afinal! Quem é aquele cara!? A um tempo ele aparenta estar indo para o mesmo lugar que eu! Mas ele é muito estranho!!! Lu está me perseguindo! Ou eu que estou de paranóia! Mas por garantia! 💭

⚪ A garota seguia rumo ao centro até onde sabia que era! Porém ao pensar consigo mesmo ela desviava por um caminho que não levaria ao centro para ver se o homem continuaria a seguindo!!⚪

💭 Se ele estiver indo para o centro! Ele não vai continuar me acompanhando! Se continuar atrás de mim, posso imaginar que esteja me perseguindo! 💭
[20:51:56] Condor Palazin: / hinata?
[20:53:22] Yan Henrique: Inata?//
[20:54:18] Condor Palazin: / técnica?
[20:55:26] Gustavo Henrique Ac: Baitaca?//
[20:55:29] Gustavo Henrique Ac: . . .//
[20:55:37] Gustavo Henrique Ac: Eu fui criado na campanha//
[20:55:46] Gustavo Henrique Ac: Em rancho e barro e capim //
[20:56:50] Gustavo Henrique Ac: Esteja num lugar totalmente úmido
Se transforme em um ser de fogo

...//
[20:57:36] Yan Henrique: Desvio pra esquerda e como o seu CUZIm 👆🏻😎👇🏻

*Aldeia grita*//
[21:37:39] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:44:51] Yan Henrique: @Kharis Dreemurr tu que manja do teu reino
Quais os mineiro tem aqkkkk//
[21:44:55] Jhonata Sacramento: Ela não tá em chamas kkkk, só na forma de pomba grande 🕊️//
[21:45:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:49] Yan Henrique: Olha qm fala//
[21:46:02] Jhonata Sacramento: //Ela pega fogo quando ataca pô que aí ela vem a usar magia de fato mas por hora é só uma pomba grande 🤣 bem grande
[21:46:46] Kleber Teodoro: E eu seila pohakkkkk mexi em nada daqui//
[21:50:54] Gustavo Henrique Ac: Eoq//
[21:54:07] Jhonata Sacramento: //tão dizendo que vc manja de pombas grandes man
[22:02:32] Gustavo Henrique Ac: Os cara tão fazendo curso do ifunnt//
[22:08:08] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:14] Gufty Zaryark: [ Kaly ]

- Quais as chances do "escolhido" já ter sido apresentado e o culto não o notou? 

Não acredito que virá algo de extraordinário nessa geração e nem na vindoura, se esses recursos ao qual temos não for úteis, parece que nem um milagre será capaz de acontecer.

Me conta sobre as profecias, qual a maior delas para eu ver se posso ajudar ou acha que eu não teria conhecimento o suficiente para interpretar essas " santas " profecias ?
[22:13:56] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:28] Kleber Teodoro: — Zero, apenas alguns chegaram longe, mas não conseguiram a corrupção da rainha de gelo que é o teste final.

— Capítulo 9, página 6, o escolhido se encontrará com a tiara da rainha de gelo e perceberá que não é o fim, os dragões ancestrais renascerão, Amorak levantará a mais alta montanha e verá a morte de sua amada. O fim chega o escolhido terminará a nevasca de Shivermore com a brasa de sua espada. 

— Esta tudo neste livro, apenas cumprindo as missões do culto já é possível entender. Você passou da primeira área de teste, existem muitas outras, mas apenas permitirei que faça quando eu acabar com as questões destes reino.
[22:25:07] Yan Henrique: °Com a buxa da rainha tido autorizado a utilização do novo tipo de maquina para o reino, a Pequena nikke "Liter" junto de sua notável amiga "Centi"  estavam em um local aberto junto da planta da hidrovia real recebida pela rainha.

Elas analisava aquela coisa utilizando todo o intelecto nikke junto do cephalon de elysium que também não entendia bem. E então todas chegaram em consenso que a rainha queria algo bem feito e começaram a trabalhar.

A nova máquina na qual fora chamada de "Britadeira" pelos funcionários parecia estar ansiosa pela sua função. Com um centro de controle simples e receptivo a ordens como um cachorro, ela abriu sua cabeça revelando um assento pouco apertado que servia perfeitamente para Liter.

Que logo adentrou ali e seu cachorro Bolt a acompanhou, virando uma lanterna de cabeça que iluminava os controles, a cabeça então se fechou e a máquina começou a perfurar o solo com suas três brocas frontais que quebravam a terra e a pedra onde as descartava jogando para traz apenas para fazer o primeiros buraco.

Entrando nele a britadeira de liter era guiada por centi e outros engenheiros para seguir o caminho da planta enquanto somente fazia a escavação. O grupo de trabalhistas eram de 560 e após o túnel ser feito, eles entravam observando tudo e estabilizando pequenas "cedes" e levar seus recursos para baixo. Com os materiais comprados pelo the rock e a ajuda da equipe do mesmo, eles começam a construção colocando o piso e fazendo o sistema por onde correria a água e com breves iluminações rústicas feitas por postes movidos a vela.

A britadeira enquanto escavava era parada a cada 5h para a limpeza de seu "saco de minérios" que quando era encontrando um minério, era separado e enviado para lá onde era desunido da rocha matriz dele e removido para futura utilização.

Liter fazia um trabalho simples e efetivo onde apenas pequenos terremotos de magnitude 1/2 ocorriam pela parte norte do reino próximo ao castelo, mas nada muito grave.

Em 5 Dias a hidrovia estará pronta e novos trabalhadores tanto humanos quanto a equipe do the rock iria ajudar a partir das 13h de amanhã.°
[22:25:19] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:21] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:40] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:26:02] Yan Henrique: Vtmnc jogo n tem foto da britadeira mas tem da aloy enrabando um titânico//
[22:30:15] Kleber Teodoro: Meia tonelada de BOSTA no fundo//
[22:30:22] Gufty Zaryark: [ Kaly ] 


— Hm ... 
O Escolhido fará tudo isso sozinho? 
Santamaetheia o acompanhará nas provações?


• Eu prendia o ar em um suspiro moderado e soltava revelando uma respiração profunda cedendo uma pausa  em resposta a quebra de expectativa da sua frase final •


Entendo, também estou postergando algumas de minha ocupações ... Não faço por maldade a santa sabe de todas as coisas.

Mas espero que eu possa conhecer melhor além da letra o que é descrito nesse livreto ai
[22:30:27] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:30:54] Gufty Zaryark: Boatos que um Kaiju sorrateiramente fez a arte //
[22:31:35] Yan Henrique: Culpa a Verônica//
[22:31:44] Yan Henrique: N sai do trono e polui os oceanos//
[22:32:01] Yan Henrique: Kaiju é mais limpo //
[22:46:48] Kleber Teodoro: — Quem vai é minha sacerdotisa de alta classe.  

— Em breve, só falta finalizar algumas coisas no reino para então focar nesta incursão de grande importância, talvez seja possível derrotar os invasores se a última página escrita for completada.
[22:49:36] Gufty Zaryark: [ Kaly ]


Quem é a " felizarda " ? 

Bem, já possuo seu aval, era o que tinha para ser feito hoje.

Cabe ao futuro o que é dele e o presente cabe a mim moldar.

Vou indo, irei ao Dojo para ver e rever como iniciarei a próxima estação pós férias.
[22:51:14] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:57:29] Kleber Teodoro: — Dolores, aquela que sofre e se sacrifica pelo escolhido, lhe doando corpo e alma para seguir sua missão. 

— O seu Dojo pode ganhar notoriedade por conta de Gensokyo, lá está cheio de Youkais malignos e poucos puros.
[22:57:56] Yan Henrique: Perdeu a chance de dizer

Dolores Àquela que toma as dores //
[22:58:23] Kleber Teodoro: Eu pensei nisso pq é literalmente o significado do nomekkkkk//
[22:58:38] Yan Henrique: Tlgdkkk//
[23:04:16] Gufty Zaryark: [ Kaly ] 


— Essa devoção é algo bem interessante se ambos estiverem bem alinhados ...


Gensokyo? Espero ... Estou a um bom tempo tentando explorar aquelas terras, mas nenhuma rota do destino me permitiu passar. 


Nem mesmo na coletividade do Dojo que estabeleceria uma base para esse mítico lugar.

Por enquanto ele ainda é um órgão apenas regional da pequena e linda província de Kyushu, mas tenho ambições de expandir para lugares poucos conhecidos que pode agregar muito no cerne de nosso projeto.
[23:04:24] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:06:28] Kleber Teodoro: — Você pode visitar lá, a final domesticou Duhrneviir.

— Seus esforços para ensinamento e lutar contra Youkais malignos é notável, atualmente há alguns seres estranho surgindo no reino causando caos nas vilas menores, preste atenção nisso.
[23:07:57] Yan Henrique: *Cara de espanto*//
[23:16:08] Gufty Zaryark: [ Kaly ] 


— Hum ... 

Digo por já ter visitado e todos aguardam Morgana finalizar a entidade de letrinhas malignas no nome. 

Você sabe. 


— Entidades malignas assombrando o Kanterbury? 

Meus olhos vêem, porém a mente não pensa conforme essa visão ... Ou estaria subjugando a vontade de muitos sobre minha ótica.

É bom que me alertem, vide que confio em outras visões como a sua e de outros. 

Enquanto aos Yokais, creio estar fazendo o certo ... Não os vejo como criaturas que devem se tornar objetos para que se possa purificar ou aplacar.

Creio na união das forças antagônicas, já demonstrei ser capaz de ser a força que faz isso ... Entretando não quero forçadamente alterar a espiritualidade de ninguém, apenas trazer ordem ao caos permitindo que ele exista sempre no paradoxo da harmônia.

Seria uma boa oportunidade de crescimento, de onde vem esse relato e por que as forças do reino não tem intervindo devidamente?
[23:18:43] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:23:56] Kleber Teodoro: — Em Gensokyo eles são apenas travessos, poucas vezes ocorreu algo terrível de fato, tipo quando Remillia quase eliminou Morgana quando estava corrompida pela noite dramática que caiu naquelas terras depois de ter roubado o inverno. 

— Minhas estátuas me falam sobre o reino dia a dia, Kalisa e as androides foram destruir estas criaturas em prol da salvação do reino.
[23:30:42] Gufty Zaryark: [ Kaly ] 


— Nossa, enxergo piadas como artes quando elas não fogem drasticamente do controle.

Mas nada que selos, aparatos e técnicas astrais não possam dar uma pincelada mágica nesses excessos.

Último caso, mas não relativo ao tempo, é a repreensão. Essa muita das vezes corta o mal pela raiz e salva toda vida abundante.

- Irei ao socorro dos mais carentes e invisibilizados. Bom que Kalisa se atenta para essas coisas, esperava também de Kaomei, mas cada um tem suas escolhas e caminhos. 

Onde Kalisa está agora? Não quero sair invadindo ... Posso ver e tomar uma decisão errada, quero ir no cerne do problema se possível, se não for eu buscarei e quando achar irei resolver dentro do que se pede a ocasião.
[23:49:55] Kleber Teodoro: — Kaomei deve estar em suas aventuras. A Kalisa está andando pelo reino verificando se ainda existem mais, eles sumiram por hora, acho que não precisa se preocupar, vou te alertar de novo caso surjam.

Caso queira visitar Gensokyo, pode ir a vontade.
[23:55:32] Gufty Zaryark: [ Kaly ]


— O povo tem seus meios de resolver os problemas que emergem, ressoa estranho para mim entender os mais próximos, imagina os distantes.


• Kaly suspirou fundo, pois em sua mente pensava que deixará escapar algum evento ou fato importante que lhe concedeu acesso a Gensokyo antes bloqueada •


- Eu valorizo bastante o conhecimento, o que não quer dizer que darei conta de todo seu peso ... Posso ser negligente , pois é a loucura é o preso da perfeição enquanto estamos limitados a viver em um plano caótico.

Hahahahaha

• Kaly começou a rir do nada por breves instantes, mas parou repentinamente •

Me decepciono as vezes ... 

Por não dar conta de abranger todos os épicos
[23:57:38] Gufty Zaryark: // Correção, pq meu teclado aloprou tudo.


" pois é a loucura o preso da perfeição, enquanto estivermos limitados a viver em um plano caótico "  //
[23:58:04] Yan Henrique: Eu prefiria a versão antiga
Tava dando pra entender//
[23:58:37] Gufty Zaryark: Preço* pq é preço e não preso //
[23:58:41] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:58:51] Gufty Zaryark: É triste e depressivo, escrever em um celular louco //
[23:59:25] Yan Henrique: Agora que eu deixei de entender o fundamento da mensagem//
[23:59:34] Gufty Zaryark: Por isso q eu penso seriamente em n participar de nenhum grandes eventos 🤠 //
[23:59:39] Yan Henrique: Só fazer assim ó//

--------------- 19/12/2023 ---------------
[00:00:14] Gufty Zaryark: A mensagem é o seguinte: Não entenda , apenas leia , memorize e dps retorne para ela e reflita //
[00:00:26] Yan Henrique: Tá vendo muito Naruto Man//
[00:00:41] Gufty Zaryark: Agr eu fiquei destruído //
[00:00:42] Yan Henrique: Falei pra tu que essas ideia de ser hokage ia te deixar meio pá//
[00:01:12] Yan Henrique: Ná infância eu era fã de Naruto

Hoje em dia só tenho vergonha

—Thiago, o Lourenço.//
[00:01:19] Gufty Zaryark: @Henrique Batista de Jesus esse daí q ficava cantando " o mais brabo de Konoha " //
[00:02:44] Gufty Zaryark: Graças a Deus que eu nunca direi isso na vida kkkk pq nunca assistir isso nem quando a cartoon forçou a parada , nem ali eu me dava o desprazer de falar : " caramba " , mas dizia ; " nossa q ruim kkkk " 

Desculpa aos fãs de naruto, eu só n gosto mesmo kkkk //
[00:04:29] Yan Henrique: Irmão eu lembro
Que tinha um canal que só passava anime
Ele era um randola da minha tv que eu nem lembro o número//
[00:04:40] Yan Henrique: Passava

BERSERK//
[00:04:43] Yan Henrique: Maluco//
[00:05:09] Yan Henrique: Horário de  almoço//
Meu pai botou naquilo achando q era os q eu via

Só tinha o guts espancando demônio//
[00:05:17] Gufty Zaryark: Era parceria com a Tv Tokyo não? //
[00:05:20] Yan Henrique: E a sala inteira:

😐😐😐😐//
[00:05:44] Yan Henrique: NN
Era um com a logo preto//
[00:05:56] Gufty Zaryark: Já vi na tv umas transmissões tão tosca que deixavam o slogan da emissora original aparecendo kkkkk /)
[00:06:02] Condor Palazin: *Iron ta la seguindo inarus
[00:09:40] Jhonata Sacramento: //A tu já falou aqui KKK mas ainda sim se tu tá me seguindo pela floresta dos Loko que não dá pra vê ND por causa da neblina, e tamo tudo a beira da morte KKK fodeu pro peito 🤣
[00:10:45] Condor Palazin: / pra isso sempre tenha um usuário de toon force
[00:10:56] Condor Palazin: / mas da um resumo que aconteceu?
[00:14:28] Jhonata Sacramento: //resumão: Tô indo aprender Haki, antes do monte rinha uma floresta que eu dei início a uma lore mais longa que se chama "O Mal Verdadeiro" nisso lutei contra um boneco estranho com 300 KgF de força, por algum motivo ele foi em bora! Comecei a escalar o monte pra chega no objetivo, vai numa floresta que não dá pra ouvir ND, e bagunça os pensamentos, ao mesmo tempo que deixa nois tudo grog! Estamos sendo observados e tem umas lanterna estranha falando que ou eu vou para no inferno ou no céu andando por ali.
[00:16:16] Condor Palazin: / blz, vamos dizer que eu esteja do teu lado neste momento, você vai querer minha ajuda?
[00:17:28] Jhonata Sacramento: //nada pô 🤌🏽 Inaros gosta só desafio!!!

Aé!!! Esqueci só detalhe deu ter comido um Akuma no Mi
[00:17:48] Condor Palazin: / tá, ai vc me surpreendeu, akuma no mi
[00:18:04] Condor Palazin: / qual tu tem?
[00:19:43] Jhonata Sacramento: //Zushi-Zushi no Mi eu acho 🤔 são tudo no Mi e eu me perco, mas tá na ficha
[00:22:37] Condor Palazin: / tô comeu a porra da fruta da gravidade
[00:22:49] Condor Palazin: / a fruta mais roubada em paramercia que eu conheço
[00:23:04] Condor Palazin: / administração, conte-me, como eu posso ter uma fruta
[00:23:32] Condor Palazin: / pois quero ter uma certa fruta da borracha
[00:24:04] Henrique Jesus: //aq oh https://www.facebook.com/groups/704037787254295/permalink/723419125316161/
[00:24:14] Henrique Jesus: E ela já foi consumida//
[00:24:27] Condor Palazin: / foda
[00:24:33] Condor Palazin: / vamos atrás da lava
[00:24:33] Yan Henrique: Anda pelo mato//
[00:24:40] Henrique Jesus: ja foi tbkkkkkk//
[00:24:42] Yan Henrique: Talvez você ache uma macieira//
[00:24:50] Condor Palazin: / vamos atrás da massa
[00:24:57] Henrique Jesus: qual//
[00:25:11] Yan Henrique: //Lava≠Magma.
[00:25:22] Henrique Jesus: mema coisa n ironicamente//
[00:25:24] Condor Palazin: / mochi
[00:25:35] Condor Palazin: / mochi mochi no mi
[00:25:48] Henrique Jesus: ata//
[00:26:28] Condor Palazin: A fruta do maior personagem de one piece, charlotte katakuri
[00:26:41] Condor Palazin: /
[00:27:04] Yan Henrique: Ele é menor que o barba branca e o laudo//
[00:27:34] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi reagiu com 👍 à sua mensagem 
[00:27:40] Yan Henrique: Kaido
[00:27:46] Yan Henrique: E essa n foi comida n//
[00:27:49] Condor Palazin: / aí eu concordo
[00:27:56] Condor Palazin: / finalmente uma
[00:28:23] Henrique Jesus: ue cade a atualização q tinha feito do sistema de akuma//
[00:28:32] Condor Palazin: / vamo desenvolver lore pra pegar essa fruta, porque n sei como pega mesmo com essa explicação Td
[00:29:26] Jhonata Sacramento: // Mas você não pode esquecer que a Inata do Inaros se chama Mar negro 🤣🤣🤣, brincadeira brincadeira 🙆🏽‍♂️
[00:29:50] Condor Palazin: / olha, posso considerar isso de duas formas
[00:29:56] Henrique Jesus: tinha uma atualização falando certinho, to tentando achar ela//
[00:30:36] Condor Palazin: / 1-> Racismo por se auto proclamar Mar Negro;

2–> Eu me considero anti sua habilidade
[00:31:01] Condor Palazin: / eu pensei 3 vezes antes de postar isso é ainda tô pensando se eu devia ter postando
[00:33:02] Yan Henrique: Melhor post que eu já fiz e continua melhor que minha lore//
[00:33:10] Condor Palazin: / sério?
[00:34:22] Jhonata Sacramento: //É piada kkkk pq teoricamente quem come Akuma no Mi não sabe nadar kkkk e a inata se chama mar negro, no caso mar! Tendeu kkk
[00:35:26] Yan Henrique: Sim//
[00:35:57] Condor Palazin: / ótima piada, mas a regras das akuma no mi só funciona com água salgada
[00:36:05] Henrique Jesus: // https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/749223826069024/
[00:36:08] Condor Palazin: / água do mar realmente
[00:36:13] Henrique Jesus: Atualizado, n tinha postado a atualização//
[00:36:19] Yan Henrique: No  nunca disse isso...//
[00:36:20] Condor Palazin: / a n ser que aqui é diferente
[00:36:39] Condor Palazin: / no anime e mangá eu falo
[00:37:12] Henrique Jesus: come uma e nada, ai tu já testa//
[00:37:24] Jhonata Sacramento: //eu lembrei deste detalhe esses dias 🤣 que agora Inaros não pode mais nadar kkkk mas bois voa então não liguei 🤣
[00:39:43] Condor Palazin: / bom, me manda a fruta pra testar, porque aparentemente preciso de autorização de um adm para confirmar
[00:40:05] Condor Palazin: / tipo, tem que ter mais de 3 jogadores aí sim o adm decide
[00:40:30] Henrique Jesus: pode solicitar no caso, mas ai só um n vale//
[00:40:45] Condor Palazin: / exarou
[00:40:49] Condor Palazin: / exato+
[00:42:09] Condor Palazin: / acho que vou ficar sem fruta agora
[00:42:22] Condor Palazin: / MAs as vezes até é melho
[00:42:46] Condor Palazin: / vai que seja vantagem contra inarus, porque não só fica sem o poder da fruta
[00:42:57] Condor Palazin: / mas o usuário fica extremamente fraco
[00:43:52] Condor Palazin: / batalha difícil, mas ainda tenho chance, vamos tentar
[00:44:53] Yan Henrique: Fruta não enfraquece ninguém//
[00:45:00] Yan Henrique: Só se tu comer sla

A fruta do casaco//
[00:47:31] Henrique Jesus: Quero mt essa pro Tarr//
[00:47:47] Henrique Jesus: Vou aposentar ele numa loja de roupas e esperar alguém ir comprar roupa/l
[12:45:53] Gustavo Henrique Ac: Nop 
No sbs diz q vale pra piscinas, tanques e banheiras. A fraqueza é definida pelo tanto q o corpo foi coberto de água. A chuva não conta, a não ser se for contra a suna suna no mi//
[12:46:40] Kleber Teodoro: Desculpa pra não tomar banho//
[12:46:42] Gustavo Henrique Ac: Meu deus //
[12:46:48] Gustavo Henrique Ac: Que baitolão//
[12:49:33] Gustavo Henrique Ac: · Ao se transformar num pássaro, ele poderia voar... mas como ainda estaria entorpecido, seria complicado sair dali, acabando por se machucar entre os galhos finos e ásperos das árvores da floresta. Caso chegasse a sair voando, ele poderia ver mais acima um enorme domo, algo que cobria o tamanho de uma cidade, e acima, um objeto voador não identificado, que ficava a kms acima do domo. ·
[12:50:43] Gustavo Henrique Ac: · Caso Iron estivesse o seguindo, ele teria sido barrado antes da entrada no monte por duas árvores falantes, avisando que ali era um local restrito... um certo alguém havia proibido a entrada de crianças no local. ·
[12:51:44] Erick Barreto Valle: // faz o Hiruzen comer uma fruta e ir tomar banho em uma banheira pra tu ver o que te acontece
[12:54:54] Gustavo Henrique Ac: Coisa mais estúpida: fruta da natação, vc pode nadar em tudo, menos no mar.//
[12:56:11] Kleber Teodoro: Vc pode nadar, mas vai ser só uma vez//
[12:56:34] Erick Barreto Valle: // tu vira o Mirio de Boku No Hero
[13:01:00] Gustavo Henrique Ac: · Nos céus de Kanti, raios em forma de dragões rasgavam os céus, e o clima fechava por completo, ocultando o brilho do sol. Alguma coisa estava acontecendo ali. 
  
  Se podia ver um homem rasgando as nuvens enquanto enfrentava... "ninguém". O quê? Bem, era na realidade Kaomei em um confronto bruto com Varuna, um dos Devas Hindus mais poderosos... o Deva Asura dos céus, da chuva, e da água. 

  Era um x1 amigável, mesmo o mesmo parecesse estar em apuros. Em seu rosto seu sorriso empolgado se refugiava, ele queria medir até onde conseguiria ir. ·

(Incrível como meu fogo é fraco perante sua água... )
[13:34:50] Yan Henrique: Passou do joelho já ativa creio eu//
[13:40:38] Miguel Draconico: [Narração de trabalho, pq eu esqueci de postar hoje]

• na parte da manhã (5 às 11), Aarne esteve presente mais vez na academia de Kanterburry atendendo os alunos que precisavam de ajuda na parte administrativa e também na parte financeira da empresa de Kaomei. Auxiliando em novas matriculas, novos pagamentos e aquisição de produtos... Até mesmo auxiliando que entrava somente para pedir informações.

Porém após sair do expediente, Aarne foi para o Ehden em um objetivo diferente do qual costumava fazer. Ao invés de apenas descansar, Aarne começava a se preparar. Hoje a noite ele iria fazer uma de suas caçadas, embora o objetivo fosse um outro dessa vez •
[14:06:22] Gufty Zaryark: Mas é mulher sjakkssk 
Ah é , tu é gay //
[14:06:34] Yan Henrique: Mulher com linguiça//
[14:06:46] Gufty Zaryark: Vc que tá dizendo //
[14:07:19] Erick Barreto Valle: // é um presente misterioso
[14:07:28] Gufty Zaryark: Amigo oculto //
[14:07:43] Yan Henrique: Tem 2 nota no menssage que tá dizendo q tu manja rola//
[15:59:27] Jhonata Sacramento: .
[16:19:03] Jhonata Sacramento: ♦️ Íris ao notar mesmo que se chocando em um que os galhos lhe seriam um encômodo, a mesma mudava para sua forma de falcão menor, para passar entre as árvores! Mesmo entorpecida, com um pouco de dificuldade, ela chegava ao alto notando o Domo!! E por uma imagem turva em meio a pensamentos e imagens confusas que se passavam na cabeça de Inaros ele percebia o Domo que Íris avistava, e de onde ela estava a visão se aproximava de Inaros revelando aproximadamente sua distância do fim da floresta!!!♦️

@Gustavo Henrique Ac
[16:22:41] Yan Henrique: Ele tá no trampo//
[16:23:04] Jhonata Sacramento: //Da ND era só pra deixar escrito Memo 🤣🤣🤣
[17:13:42] Condor Palazin: / pior que é ne? fui pesquisar sobre as frutas e n é so agua salgada, é todo tipo de agua
[17:14:05] Condor Palazin: / agora to em duvida, como seria um usuario de magia de agua?
[17:14:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:14:47] Condor Palazin: / tipo, fui ve como é que funciona em one piece as frutas
[17:15:25] Condor Palazin: / n é so agua salgada, mas td tipo de agua seja doce, agua de banho etc, mas depende da quantidade
[17:15:45] Jhonata Sacramento: //Man! Inaros só tava com fome 🤣
[17:16:14] Jhonata Sacramento: //Ele não sabia o que era, e ele ainda não sabe kkkkk, tá entendendo ainda o que é 🤣
[17:16:29] Gustavo Henrique Ac: Chuva não conta //
[17:16:40] Condor Palazin: / e, isso ai vc tem razao
[17:16:45] Yan Henrique: Só não se molhar//
[17:16:49] Condor Palazin: / tirando usuario de suna suna no mi
[17:17:01] Condor Palazin: / eles so se fodem
[17:17:28] Condor Palazin: / reze pra ninguem narrar que vc ta chuvendo
[17:18:22] Condor Palazin: / usuario de suna é logia da areia
[17:18:35] Condor Palazin: / imagina a raiva da pessoa lutando na chuva
[17:23:52] Gustavo Henrique Ac: O mais engraçado é q animaram o Luffy nadando ksksksksksksksk//
[17:28:04] Gufty Zaryark: Mano tu é o único que ainda usa essas notas kkkkk

Muito coisa de mulher //
[17:28:39] Gufty Zaryark: Dito isto //
[17:28:43] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:28:54] Yan Henrique: E eu com isso//
[17:30:16] Gufty Zaryark: Tá certo, boa noite //
[17:30:16] Kártana Cristin Rpg: {Resumo de dia Off}

✦ Luna e Noctur se acomodaram a estadia, deixando seus poucos itens na pousada. ✦
[17:30:32] Agatha Albuguergue: // KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKJKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[17:31:00] Gufty Zaryark: KKKKKK //
[17:31:20] Gufty Zaryark: Esqueci q o ghost ta no grupo //
[17:31:45] Agatha Albuguergue: // 😞
[17:32:02] Gufty Zaryark: 😔 //
[17:54:41] Yan Henrique: É ironia/l
[19:50:21] Henrique Jesus: //Quest tá chegando em, quem quiser se inscrever lá ainda

Pode participar sem botar o nome lá, mas vão ter diferenças 

https://m.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1087910122200391/?mibextid=Nif5oz
[19:50:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:50:47] Henrique Jesus: 22🇧🇷//
[19:50:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:51:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:52:39] Kártana Cristin Rpg: ✦ Após a noite cair, Noctus aos poucos foi perdendo a sua forma e se despersonificou, voltando para o corpo de Luna. 

A garota saiu da pousada, andando pela cidade sem rumo. ✦
[19:54:40] Condor Palazin: / eu vou participar dessa porra custe o que custar
[19:54:53] Kártana Cristin Rpg: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:56:22] Condor Palazin: *Iron, como tava pproibido de continuar seguindo inarus, voltou ao centro da cidade e resolveu a voltar a
[19:56:38] Condor Palazin: Pintar
[20:01:44] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias estava em um bar qualquer de Kanterbury, ele estava bebendo uma boa cerveja enquanto pensava em 5 maneiras de morrer antes de ir no jantar que a esposa da Ryo estava preparando ¥
[20:07:20] Ryan Nascimento: 《 NPC 》

• Um homem com uma armadura de cavaleiro caminhava pelas ruas de Katenburry seus passos firmes ecoariam com o som do Metal •


– Deus do céu... estou com tanta sede.
[20:07:23] Ryan Nascimento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:07:24] Ryan Nascimento: @Bryanna Araujo
[20:07:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:08:19] Ryan Nascimento: // Okaralio
[20:08:21] Ryan Nascimento: // Calma
[20:08:22] Erick Barreto Valle: // ele tá de depressões
[20:08:44] Erick Barreto Valle: // usa o Solaire de Dark Souls, o homem santo
[20:08:46] Erick Barreto Valle: 🙏
[20:09:20] Ryan Nascimento: // Tá lendo minha mente fdp?
[20:09:44] Ryan Nascimento: // Mentira, Solaire é feião vou pegar outro.
[20:09:55] Erick Barreto Valle: // vou mata tu
[20:11:25] Agatha Albuguergue: // Que aparência?
[20:11:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:11:33] Yan Henrique: Goblin Slayer//
[20:11:44] Agatha Albuguergue: // Pode usar, Facebook já acabou com a ficha msm
[20:12:06] Kleber Teodoro: Perdeu meia tonelada de fichakKkkKkkkKkkkkKkkk//
[20:12:16] Jhonata Sacramento: ♦️Adara após desviar pouco do caminho pro centro retomava o mesmo, mesmo que caminhasse pouco mais.♦️

🗣️ Não posso me dar ao luxo de perder tempo!!! Sinto que aquilo que busco está por perto!!!

♦️Ela dizia, em quanto ao longe dava para ver o monte do qual Inaros lutava para chegar ao fim da floresta dos loucos!!!!♦️
[20:12:17] Agatha Albuguergue: // Perdi minha ficha mais trabalhada
[20:13:27] Ryan Nascimento: // Depois que eu apago essa DISGRASSA
[20:13:49] Ryan Nascimento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:25:32] Gufty Zaryark: Vou estar vendo o Fluminense vencer o Mundial //
[20:25:57] Bryanna Araujo: ─•°.-ˏˋ 🐲 ˊˎ-.°•─

🔸- Ele poderia ver só longe uma Taberna consideravelmente grande, sua estrutura era rústica e robusta. Pouco conhecida mas bem acolhedora, poderia ver escrito em uma Rocha negra o nome '' Olhos Do Dragão '' feita com o que parecia ser lava, que não saia do lugar e continuava queimando-🔸


// Bora uns arremesso de anão
[20:26:51] Erick Barreto Valle: // retornamos a 2020
[20:27:56] Bryanna Araujo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:28:10] Bryanna Araujo: // acontece
[20:28:14] Bryanna Araujo: @Ryan Nascimento
[20:30:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:29] Erick Barreto Valle: // ah mano esqueci dessa porra

Mais uma reserva perdida por burrice 🤠
[20:36:59] Kleber Teodoro: Alguém tem que se fuder né//
[20:50:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:50:55] Erick Barreto Valle: // no dia a dia duas pessoas andam lado a lado

O burro e o malandro
[20:53:08] Agatha Albuguergue: // Pode não
[20:54:49] Gufty Zaryark: Ngm pediu nada , tu kitou //
[20:55:22] Agatha Albuguergue: // Quem tá falando com você retardado?
[20:55:31] Agatha Albuguergue: // Quieta o faixo aí doente mental.
[20:55:54] Agatha Albuguergue: @Isaias Alves Pode usar sim mano, falei zoando//
[20:56:19] Gufty Zaryark: Tá falando com a baranga da sua mãe n man, mas eu relevo //
[20:57:02] Gufty Zaryark: Única culpa que ela teve foi produzir esse resultado desastroso, mas já aconteceu //
[20:57:51] Agatha Albuguergue: // Irmão simplesmente eu quero que você se foda, ninguém lhe citou mano, tá estressado ainda com reação e usa disso como argumento?
[20:58:28] Agatha Albuguergue: // Realmente, seus pais devem estar inconformados com tamanho fracasso ter feito o Thiago, cursar faculdade de história e dar a bunda, mas isso é irrelevante.
[20:58:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:52] Gufty Zaryark: O cara tenta ser formal , mas é um 🦍 //
[20:59:01] Agatha Albuguergue: // Falei que pode irmão.
[20:59:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:59:19] Agatha Albuguergue: // "o cara tenta ser formal mas é um "emoji".
[20:59:27] Agatha Albuguergue: Vai se foder normie desgraçado.//
[20:59:41] Agatha Albuguergue: // Tmj
[20:59:44] Gufty Zaryark: Intankavel o macaquil //
[20:59:54] Gufty Zaryark: Só sabe xingar achando q é alguém kkkk //
[21:00:10] Agatha Albuguergue: // KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKJKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKJJJKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[21:00:15] Agatha Albuguergue: // e você é quem mlq?
[21:00:20] Gufty Zaryark: Eita vergonha //
[21:00:24] Agatha Albuguergue: // wtf vai ser hipócrita na casa do crl.
[21:00:34] Erick Barreto Valle: // para de off manos
[21:00:36] Agatha Albuguergue: // Vergonha eu tenho do seu modo de agir, furiosamente feioso.
[21:00:42] Agatha Albuguergue: Feiosamente****
[21:01:00] Gufty Zaryark: Realmente, deixarei o macaco xingando sozinho //
[21:01:00] Agatha Albuguergue: // Morra mlq, viado de merda.
[21:01:22] Agatha Albuguergue: // "sou superior" raciocínio mais primata possível.
[21:01:48] Gufty Zaryark: Terminou Agatha ? //
[21:02:44] Erick Barreto Valle: // para ae mané
[21:03:42] Agatha Albuguergue: // KKKKKKKKKKKKKKKKKKK sim, Gufty Zaryark//
[21:06:29] Gustavo Henrique Ac: Cês querem é rolada no cu, isso sim. Vão se fude, morô? Tira a dentadura da boca e bota no cu e sorri pro krl, cambada de filha da puta. Para com essa porra! 

— Mano Away//
[21:06:50] Gustavo Henrique Ac: 🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕//
[21:07:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:09:21] Agatha Albuguergue: // Perdão.
[21:31:38] Gustavo Henrique Ac: · Ela estaria distante do monte, bastante distante na verdade... mas conseguiria chegar até a estrada depois de muito caminhar.·
[21:33:47] Jhonata Sacramento: //Ela não tava indo pro monte em, ela tá indo pra cidade, mas ela via o monte de longe, na vdd dava pra ver mais pra ela é só um Monte 🤣
[21:34:02] Gustavo Henrique Ac: · Quando Inaros chegasse finalmente a domo, ele simplesmente se depararia com nenhuma entrada aparente... ele teria de procurar, era tão grande q não dava pra saber apenas olhando daquele ângulo. ·
[21:34:21] Gustavo Henrique Ac: Ah, então tá bão sksksksk//
[21:43:37] Jhonata Sacramento: //Pergunta! Tu tá ligado que a Íris é o passaro e o Inaros é outro ser né? Quem tá vendo do alto é a pomba, e o Inaros tá lá em baixo 🤣 perto do domo, então é o Inaros que não vê entrada, ou a pomba 🤣🤣🤣
[21:47:08] Yan Henrique: Pqp os maluco já brigaram//
[22:12:10] Gustavo Henrique Ac: Ambos não viram nada huehuehue//
[22:17:08] Jhonata Sacramento: //saquei kkk
[22:18:09] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros ao se aproximar do domo, o mesmo simplesmente tentava o atravessar, botando suas mãos no domo, e tentando adentrar o mesmo.♦️

🗣️ Inaros: Que seja!!! Vamo vê o que dá!
[22:18:12] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac
[22:19:20] Yan Henrique: °Enquanto isso, Um clone de Baal descobria como  treinar seu kaiju °
[22:19:29] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:23] Yan Henrique: °mas é canônico°
[22:36:21] Condor Palazin: / this is cinema
[22:39:21] Jhonata Sacramento: //só pra eu ter certeza!!! O que é Canônico? Kkkk
[22:39:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:39:52] Kártana Cristin Rpg: Off sabido demais
[22:40:12] Erick Barreto Valle: // que lindo
[22:40:15] Kártana Cristin Rpg: Off n narro quando tem muito off pq meu celular trava todo mesmo kkkk
[22:40:24] Gufty Zaryark: Algo que realmente aconteceu, vem de originalidade //
[22:40:28] Yan Henrique: Cara elogia tudo q é referente a pau//
[22:40:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:41:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:41:20] Condor Palazin: / canônico são ações que realmente aconteceram, lores podem se tornar parte da lore do próprio rpg, só tem que ter nivel de desenvolvimento
[22:42:21] Condor Palazin: / por exemplo, jujutsu kaisen, do mano yan, cd vez mais seu conceito se torna canônico no rpg por desenvolver lore ou criar posts explicando mais sobre
[22:43:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:43:23] Condor Palazin: / ou pega sua própria lore como exemplo, quando desenvolver mais sobre o tal império do inarus, se fizer bastante post explicando como funciona e tals, ela vai se tornar canônica
[22:44:04] Condor Palazin: / claro que tem que ter extremo cuidado
[22:44:44] Condor Palazin: / porque se for mexer com coisa meio grande, como o multiverso, tu tem que ler coisas sobre o origin tales e tals. Em resumo, toda a base do rpg ta lá
[22:44:59] Erick Barreto Valle: // off pra caralho
[22:45:06] Condor Palazin: / off importante
[22:45:10] Jhonata Sacramento: //O desenvolvimento do império vem acompanhado da maior meta minha que é a religião e todo o conceito dela, o império vai se desenvolver junto com isso kkkk igual a sacred gear kkkk 🤌🏽🤌🏽
[22:45:54] Jhonata Sacramento: //mas em fim agora entendi vlw 🙆🏽‍♂️🙏🏽
[22:45:55] Condor Palazin: / só recomendo fazer sumário quando for começar a falar sobre o império, fica melhor pra guardar
[22:46:06] Condor Palazin: / nd, tamo aqui se precisar
[22:46:29] Jhonata Sacramento: //Meu último post kkkk
[22:47:05] Jhonata Sacramento: //lá vai ter tudo ligado a lore dos meus chará inclusive a Kuriboh
[22:49:13] Yan Henrique: Coe administrador do grupo off é muito injusto//
[22:49:16] Yan Henrique: Não fiz nada //
[22:49:32] Yan Henrique: Só mandei uma imagem//
[22:50:25] Gustavo Henrique Ac: Kkkkkkkkk//
[22:50:38] Yan Henrique: Ele te tirou tbm?//
[22:50:45] Gustavo Henrique Ac: Desculpa adm, não li as regra kskskksskksks//
[22:50:49] Yan Henrique: //Isso é abuso de poder..
[22:50:49] Gustavo Henrique Ac: Ss skskskskskksks//
[22:50:54] Yan Henrique: Não fizemos nada//
[22:51:02] Euller Rodrigues: off: O Isaque Tb
[22:51:07] Yan Henrique: A cada 1 do Gustavo era 40 minha tmnckkk//
[22:51:14] Yan Henrique: Ele fez nadaksksksksksksk

Mas amém//
[22:51:21] Gustavo Henrique Ac: Sfd jskskskks//
[22:59:35] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias estava a horas dentro da taverna, ele acredita que talvez Shiki esqueceu de lhe chamar para o jantar feito pela esposa dela, agradecendo a 850 divindades diferentes por isso ¥
[22:59:57] Kártana Cristin Rpg: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:01:17] Kártana Cristin Rpg: ✦ Enquanto anda pelo centro, Luna observa as casas, os lugares, a vida trivial de todos os que estão ali. 

É difícil para ela compreender como a vida pode ser tão monótona, como não podem olhar para o céu e observar a beleza da lua e das estrelas.

Muito menos como podem deixar passar desapercebidas as flores, as árvores. ✦

— A vida... Sempre foi e será isto? Será que eles não conseguem perceber a futilidade de seus sistemas e suas necessidades distorcidas?

{🌑 — Eles não vêem o mundo como nós. Não vêem o mundo como você, Luna.}
[23:02:37] Jhonata Sacramento: ⚪ Adara após caminhar por um bom tempo, a mesma finalmente chegava ao que ela  imaginava ser a cidade⚪

🗣️ Adara: Parece que finalmente cheguei!!!!
[23:07:21] Kártana Cristin Rpg: ✦ Luna abre um cavalete que carregava em baixo do braço direito, e em meio as luzes e a multidão que provavelmente circula pelo centro, coloca ali a sua maleta, com tintas e pincéis. 

Por um momento ela para e observa as pessoas ao redor, os comércios, a movimentação, até que descide o que irá pintar e tira uma tinta azul petróleo da maleta. ✦

— Quando a noite cai... - El começa a cantarolar enquanto suas pinceladas pesadas dançam pela tela. - ... Pessoas vem e vão...
[23:07:29] Jhonata Sacramento: ⚪ Logo a mesma perambulava por Kanto!! Ela gostava de admirar as coisas em cada cidade que passava, para memorizar as paisagens, sua feição séria, raramente era sorridente, a não ser quando a mesma conhecia novas paisagens.⚪
[23:14:43] Kártana Cristin Rpg: — ... O que há demais? Em sua vida vã... - Ela segue cantarolando e pintando, enquanto Noctus cantarola em sua mente a acompanhando.

{🌑 — Voce realmente acha que era mais feliz antes do pacto?}

✦ Um silêncio constrangedor paira entre ambos, enquanto Luna gela, pausando até mesmo sua pintura. ✦

— E-eu não sei. Eu gosto da vida que tenho com você Noctur, mas se não lembro de como minha vida era antes, como eu poderia comparar? 

✦ Noctus fica calado, nenhum som é emitido do mesmo, então Luna volta a pintar com um certo peso no coração. ✦
[23:22:57] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias saia de dentro da taverna com uma expressão cansada, ele estava segurando com a mão levemente suja com sangue pois dentro do lugar havia rolado uma briga intensa, algo típico e divertido dentro do estabelecimento. O demônio assobiava no ritmo de uma música na qual havia escutado brevemente em sua travessia pelas dimensões ¥ 

— ( Tenho que parar de beber ... ) 

× pensava ele coçando a cabeça levemente ×

// Sdds das briga de anão
[23:23:49] Ryan Nascimento: // Amanhã com fé em Deus eu e a Bry vamos organizar essa rinha
[23:25:08] Kártana Cristin Rpg: ✦ A pintura se tornava melancolica e escura, apesar de refletir o local movimentado e acolhedor. As pinceladas, ainda mais pesadas, deixavam o quadro carregado de tinta. ✦
[23:31:59] Erick Barreto Valle: // onde ela tá ?
[23:38:49] Kártana Cristin Rpg: Off literalmente no centro da cidade, com um cavalete pintando
[23:43:45] Kártana Cristin Rpg: ✦ Ela então termina, se afastando um pouco da obra. Suas pinceladas pesadas são como as de Van Gogh. 

A pintura, ainda molhada, mostra o centro da perspectiva de Luna, com as luzes, as pessoas, mas sua imaginação adiciona um céu repleto de estrelas, e borboletas azuis brilhantes ao local.

Ela analisa o quadro por alguns minutos e da alguns retoques finais. ✦

— Realmente. Vemos o mundo de uma forma diferente Noctur.

✦ Ele não responde e Luna dá um suspiro e continua cantarolando enquanto guarda as tintas na maleta, esperando o quadro secar. ✦
[23:44:52] Condor Palazin: / tu n vai ter overdose n?
[23:45:27] Yan Henrique: Oxe//
[23:46:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:47:31] Erick Barreto Valle: // huuuum vou amanhã
[23:48:49] Yan Henrique: Os cara tem alzheimer//
[23:50:16] Kártana Cristin Rpg: ✦ Assim que o quadro secar, Luna começa a remover suas coisas, um pouco frustrada. 

Ela pega a maleta com a mão esquerda e põe o cavalete com o quadro abaixo do braço direito, andando pelo mesmo caminho que chegou ali. ✦
[23:56:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:57:32] Kártana Cristin Rpg: Off cochilei, sonhei que tava andando de skate e cai ai acordei e era notificação

--------------- 20/12/2023 ---------------
[00:01:42] Erick Barreto Valle: { Luna } 

¥ Artorias enquanto passeava pelo centro da cidade, se deparava de longe com Luna, a reconhecendo facilmente já que não havia pessoas com uma aparência marcante igual a dela ( negro ). O mesmo se aproximava da garota calmamente, olhando para baixo já que tinha seus titanicos 2,14m de altura dizendo ¥ 

— ( Tá me lembrando o Iron com aqueles quadros por aí. ) 

— Olá Luna, tudo bem? Estranho ... Você não está com aquele seu amigo fauno, o Noctur.

× dizia Artorias de forma calma se lembrando que Noctur havia lhe mencionado do pacto que vinculava os dois × 

{ Vel } 

¥ A mulher indo para a taverna só encontraria os homens arrumando as mesas e cadeiras, havia rolado uma briga e havia um anão pendurado no teto, na mesa de canto onde o Artorias sempre ficava estava o Símbolo do Caçador Yharnamita marcado bem grande ¥
[00:01:54] Erick Barreto Valle: // tô vendo meu irmão levando ban no R6
[00:01:57] Erick Barreto Valle: // mlk fudido
[00:04:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:05:40] Erick Barreto Valle: // o homem só queria fugir daquele jantar
[00:05:52] Yan Henrique: Quem bostaralhos é vel//
[00:06:10] Erick Barreto Valle: // tbm nsei
[00:06:19] Yan Henrique: Ainda bem que não tenho família //
[00:06:47] Kártana Cristin Rpg: — Ah, Olá! Senhor.. Artorias certo? Na verdade ela está aqui. Só não da mesma forma que antes.
[00:07:20] Kártana Cristin Rpg: ✦ Ela termina de aprontar as coisas para levar embora. ✦
[00:07:40] Kártana Cristin Rpg: Ele*
[00:11:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:15:31] Erick Barreto Valle: { Luna } 

—  Sim, Artorias. O Noctur tá em outro plano? Esse pacto de vocês tem alguns extras bem confuso hein ... 

{ Vel } 

¥ O surgimento da Velhona fez Artorias abrir um leve sorriso de nervoso, no fundo havia uma certa tristeza naquilo ¥ 

— Eu já passei por tanta penitência ... Estragar um dos prazeres mundanos que é comer já é muita crueldade. 

× dizia ele rindo de nervoso ×
[00:18:22] Kártana Cristin Rpg: — Ah não, ele está... Dentro de mim, mas tá chateado então está calado. É realmente um pouco confuso. - Ela dá uma leve risada.

✦ Luna se assuta ao ver uma mulher surgindo e insultando ela do nada. ✦

— bom... Vejo que tem coisas a resolver. Eu já vou indo então, até mais ver.
[00:23:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:26:48] Kártana Cristin Rpg: Kártana definiu o próprio apelido como ✦ Luna ✦.
[00:32:32] Erick Barreto Valle: { Luna } 

— Acho que entendi ( me lembra o Nidus ). Chateado ... Acabaram tendo algum desentendimento? Não vou me intrometer por ser algo só dos dois. 

× Artorias falava de forma calma, sentindo uma leve pena pela forma como a garota se assustava com Vel × 

— Até mais, Luna ... Alguma outra hora a gente tenta conversar um pouco ... Isso se eu não tomar esporro de novo no meio da conversa. 

{ Vel } 

—Sofrer eu já tô só por ter caído em casa de aposta, já sobre o anão ... Só tava matando o tempo enquanto esperava notícias do culto, tenho que espalhar eles nos reinos pra começar a trabalhar de vez.

¥ Artorias ficava um pouco confuso e fazia a lendária expressão de 🤨, tentando entender como aquilo iria conseguir lhe intimidar ¥ 

— Porra ... Preciso ir mesmo? Não tava querendo morrer tão cedo sem casar de novo e ver um certo reino cair.

— ( Comer tentáculo de polvo fresco daquele jeito que a Shiki contou é punição ... )
[00:41:47] Kártana Cristin Rpg: — Ok... Até Artorias.

✦ Seele poderia perceber que Luna se mostrava uma menina um tanto tímida e delicada. Apesar de tantos anos, sua aparência era de uma jovem com não mais de 20, e seu jeito era como de uma garota ingênua.

Ela levava a maleta a parte inferior do rosto, como se escondesse a boca em sinal de timidez. ✦

— Um "jeitinho" um tanto bruto. - Ela dizia sem pensar nas palavras. - Sim eu sou! Na verdade o Noctur prefere o termo "amante da arte", mas não sou poeta como ele.

✦ Ela sorri com os olhos. Para ela a voz da mulher soa extremamente agradável, devido a sua forte sensibilidade auditiva. ✦
[00:51:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:52:38] Kleber Teodoro: — Você está bem? Parece que enlouqueceu na escala 6x1 de trabalho.

— Enfim, não posso me atrasar, depois disso ainda tenho que mudar esse palácio horrível e vazio.

  • Veronica se levantou do trono prestes a sair.•
[00:53:18] Yan Henrique: Graças a Deus levantou//
[00:53:28] Yan Henrique: Vai ir ver a obra quando vagabunda//
[00:53:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:53:49] Kártana Cristin Rpg: off tenho que ir mimir, vou ter que acordar 5 da manhã kk
[00:53:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:54:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:54:40] Kártana Cristin Rpg: Off Pelo menos eu sei oq é durmir 🙄💅
[00:54:50] Yan Henrique: Tome//
[00:54:56] Yan Henrique: Oliver//
[00:55:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:55:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:55:30] Kártana Cristin Rpg: Off (a frase acima contém irônia)
[00:55:45] Yan Henrique: Jogador de valorant merece nem existir//
[00:55:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:55:50] Yan Henrique: Jogo ruim da porra//
[00:55:57] Yan Henrique: CS sola//
[00:56:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:56:20] Kártana Cristin Rpg: Off que bom KKKKKKKK, pra ninguém pensar que eu uso "🙄💅" no dia a dia
[00:56:20] Yan Henrique: Literalmente cs com poder//
[00:56:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:56:41] Kártana Cristin Rpg: Off bye bye
[00:56:48] Kártana Cristin Rpg: Off ih.
[00:56:55] Yan Henrique: Tu usa também ué//
[00:56:56] Kártana Cristin Rpg: Off me descobriram
[00:57:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:57:17] Kártana Cristin Rpg: Off muito off, vou indo, bye
[00:57:34] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:58:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:58:25] Erick Barreto Valle: — Eu consegui uns 500 fiéis dos refugiados de Yharnam, dá pra eu tentar fazer a boa. Eles estão lidando com um problema em Elysium e juntando mais fiéis nas vilas que salvaram, depois vou mandarem ir se dividindo pelos reinos pra cobrir espaço maior.

× dizia ele fazendo cálculos mentais que talvez não dessem certo ×

— Trabalhar só depois, vamos de uma vez pra esse jantar ... Se eu não morrer, foi obra de alguma entidade maior que me quer vivo.

¥ Artorias se despedia de Luna com a mão enquanto esperava algum teleporte da Seele ou da Viel ¥ 

— ( É hoje ... ) 

§ — ( Filho da puta, vê se não me mata de tabela. ) 

• dizia Nidus com sua rede colmeia de comunicação com Artorias •
[00:58:32] Erick Barreto Valle: // mano
[00:58:33] Yan Henrique: Igual  murasame//
[00:58:37] Erick Barreto Valle: // a Seele falando mlk
[00:58:41] Erick Barreto Valle: // parece minha prima
[00:58:58] Yan Henrique: Coitado do Nidus//
[00:59:08] Yan Henrique: Perdeu a personalidade//
[00:59:13] Yan Henrique: Viro um artorias/)
[00:59:19] Yan Henrique: O condor tava certo//
[00:59:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:59:45] Agatha Albuguergue: // Muito off
[00:59:56] Yan Henrique: °perdão°
[01:00:37] Erick Barreto Valle: // personalidade do Nidus era falar bosta, ele agora só tá mais inteligente, sarcástico e direto ao ponto. Sendo oposto do Artorias que é mente fechada pra caralho.
[01:00:56] Yan Henrique: A personalidade dele não era falar bosta n//
[01:01:11] Yan Henrique: Ele só n falava porra nenhuma e prefiria matar qualquer desgraça que chega perto dele//
[01:01:25] Erick Barreto Valle: // personalidade merda heinkkkkkkkk
[01:01:49] Yan Henrique: Melhor que a de um certo alguém//
[01:02:08] Yan Henrique: Tu queria oq?

Que um bixo que quer devorar o mundo  inteiro fosse fofinho//
[01:08:29] Gufty Zaryark: Capricharam no off //
[01:09:05] Yan Henrique: 👆🏻
[01:09:50] Gufty Zaryark: [ Kaly ]


Não ... Poderia estar melhor.


Okay, também vou .


• Ela sumiu •
[06:05:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:26:08] Ryan Nascimento: • O homem então caminhava até a entrada da taverna levando sua mão até a porta e a abrindo lentamente •


—...... Olá?
[08:57:48] Kártana Cristin Rpg: .
[09:30:21] Kártana Cristin Rpg: — Hm... Alguns seres tem uma linguagem peculiar de amor.

— A… Noctur é. Digamos que uma outra parte de mim. - Ela mirava os olhos curiosos em Seele. - Que lembrança?

✦ Sempre descalça, ela ficava um pouco nas pontas dos pés se aproximava de Seele em sinal de interesse. ✦

— Eu sou nova por aqui. Cheguei a uns dois dias eu acho. Não sou muito boa em percepção de tempo. 

✦ Luna percebia o tremor e o suspiro dela, desfazendo sua ponta de pé. ✦

— Está tudo bem?
[09:30:31] Kártana Cristin Rpg: Off Esqueci que cê n sabe a aparência
[09:34:50] Kártana Cristin Rpg: ✦ No momento do fato, como mostrado antes, Luna usa um capuz negro com detalhes dourados, principalmente com as estampas de todas as constelações vistas da terra.

Seu cabelo que varia naturalmente entre um tom azulado e um preto, está solto. ✦
[09:34:57] Kártana Cristin Rpg: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:42:09] Kleber Teodoro: [CULTO DO ESCOLHIDO]

• Veronica novamente visita sua terra natal, a base primordial de onde seu culto nasceu, no Deserto da Loucura, onde as areias fluem levando histórias com o vento. O culto do escolhido originalmente foi construído encima de uma grande ruína, nascida da queda do meteoro derrubado por Piltvice para destruir os arquidemônios, evitando sua invasão ao grande planeta caótico. 

A entrada é um grande templo divino, encoberto pela pele da santa que protege todos seus seguidores com sua própria carne, seguido do templo secundário, há uma grande ponte que leva ao topo do meteoro, é uma torre em ruínas, ela leva para as profundezas do reino. A base verdadeira fica no abismo, interligada por muitas franquias dessa carnificina, pode se dizer que o planeta é vivo nas profundezas do deserto. 

A sacerdotisa do escolhido se aproximou da entrada principal, tocando nos Símbolos Tethianos que compõe a grande porta de ossos, neste momento, assim como todo Hollow de alta classe, toda aquela matéria passa a se duplicar na mente de Veronica, sua consciência copia todos os dados, é uma blasfêmia com sua divindade, mas é necessário. Enquanto as ruínas são transportadas, ela decora de outra forma a sede do culto para perder seus ideais macabros, a história também se perde no processo. 

Assim que ficou presente por alguns segundos no Palácio Santo, o livro das profecias saltou em suas mãos, é uma das únicas com capacidade de ler os presentes de Fábulas, o livro foi guardado dentro de seu chapéu. Levaria algumas horas para pesar sua consciência, não é apenas um templo, é o sangue do Santo Berço.•
[09:42:13] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:58:27] Yan Henrique: Fica em abismo nenhum vagabunda//
[13:03:53] Miguel Draconico: [Narração de trabalho]

• como de costume, Aarne esteve durante quase toda a manhã [5 às 11 da manhã] na academia em seu turno como recepcionista, cuidando da recepção de alunos veteranos para entrarem e treinarem, assim como ajudar na resolução de questões envolvendo matrículas, pagamentos de mensalidades e etc. Assim que seu turno se encerrava, ele saía e ia em direção ao Ehden, onde residia. Embora hoje soubesse que iria voltar a região de Kanto novamente para se preparar para o embate que teria, com a missão que Lorraine havia o passado. O wendigo havia no dia de ontem buscado por pensar uma tática a ser usada, e havia tido uma idéia para tal que iria ser preparada durante o período da tarde para enfim acontecer a caçada •
[13:05:06] Kártana Cristin Rpg: Off tem mapa de karterburi plmds?
[13:05:10] Yan Henrique: Tem//
[13:05:49] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:05:55] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:05:57] Kleber Teodoro: Rombado//
[13:06:00] Yan Henrique: Tem mapa mas não tem qualidade//
[13:06:07] Yan Henrique: Filho da puta trouxe a qualidade//
[13:06:12] Yan Henrique: O mlq apago a qualidade//
[13:06:23] Kleber Teodoro: N tava completokkkkkk//
[13:06:31] Yan Henrique: Tô passando mal de tanto comer frango//
[13:06:35] Erick Barreto Valle: // cadê Anteburguer
[13:06:40] Yan Henrique: Cara colocou 4 imenso na quentinha//
[13:07:11] Kártana Cristin Rpg: Off dos reinos antigos, kanterbury é um já existente renomeado ou é um novo? Pq eu n lembro dessa formação de terra
[13:07:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:07:36] Kleber Teodoro: Era Domerica que virou Pallet e dps virou União Oeste e agr é Kanterbury 

Moh troca troca//
[13:07:48] Yan Henrique: Antigo//
[13:07:56] Yan Henrique: Faltou um//
[13:08:10] Yan Henrique: Ovo conpra poppy playtime pro ps4//
[13:08:36] Kártana Cristin Rpg: Off ata sei, eu tava achando que era o reino japonês por causa da foto. Agora faz sentido kkk
[13:09:34] Kleber Teodoro: Aquela ilha que ficava no meio? Foi pro sacokkkkkk

Mas Kanterbury é literalmente o Japão//
[13:10:13] Yan Henrique: E tem pokémon//
[13:10:24] Yan Henrique: E robô//
[13:10:31] Kártana Cristin Rpg: Off muita coisa mudou nos meus anos ausentes.....
[13:10:37] Kártana Cristin Rpg: Off vou parar de off agora kkk
[13:29:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:32:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:34:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:37:35] Erick Barreto Valle: // mano perai que n tô bem não
[13:37:40] Yan Henrique: Só ficar bem//
[14:18:11] Kártana Cristin Rpg: — Na verdade, o que os torna únicos vai muito além da linguagem que permitem demonstrar a outros. - Ela sorri levemente. 

— Você também é ligada a alguém? Isso deve ser bem comum por estas terras.

✦ Luna também olha para a outra, mas volta sua atenção a Seele novamente. ✦

— Um pintor? Não tinha conhecimento dessa história. Talvez seja de agrado eu não usar esse termo então.

— Crianças?

✦ A ingenuidade e observação de Luna, permitem a ela enxergar beleza até nos lugares mais desconhecidos, como apreciar o talento para esculpir os ossos em uma máscara, ou a melancolia em suas cores monótonas. 

Ao perceber que ela se afastava, se mantinha parada. ✦

— Eu fiz algo errado? - Ela dizia em um tom de preocupação, porém ainda com seu jeito manso e delicado.

— Essa Nelliel também é outra parte de você?
[14:28:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:52:40] Kártana Cristin Rpg: — De fato.

— Eu falo a mesma coisa em relação a Noctur. - Ela ri. - Melhor dizer algo assim do que contar a história toda.

~ Nesse universo? - Ela sussurra para si mesma. — Ok então, nesse caso.

✦ A feição de Luna parece compadecer com a dor da situação que Seele comenta.  Até levar novamente um pequeno susto com o grito inesperado de Veliona. ✦

— Me perdoe então. - Ela se afasta. - não queria incomoda-lá.

— Por que você a chama de “terceira”?

✦ Luna se virava para a outra, apenas observavando suas falas e toda a situação em que se encontrava, até que vira novamente para Seele após a pergunta. ✦

— Realmente, não perguntamos nossos nomes. Me chamam de Luna, e a senhorita?
[15:40:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:44:02] Yan Henrique: Osso//
[16:27:12] Kártana Cristin Rpg: Off aqui eu quebrei
[16:29:22] Gustavo Henrique Ac: Ksksbsjsksknssjsiksjska//
[16:29:43] Gustavo Henrique Ac: Li a última fala na voz do Isaías, vsfd skskksksksksksk//
[16:29:57] Juliana Aparecida: ☘️Enquanto isso na casa de Haku e Hellel☘️ 

*Haku brincava com Cal’ebe enquanto o mingau terminava de esfriar*
[16:30:03] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:32:06] Gustavo Henrique Ac: Eu e minhas outras personalidades achamos fofo //
[16:32:28] Juliana Aparecida: // eu também 🥺🤧
[16:34:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:35:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:48:45] Condor Palazin: / me lembrou coisas
[16:52:43] Juliana Aparecida: // o q?
[16:53:49] Condor Palazin: / nd nao, apenas uma bela piada
[17:36:26] Kleber Teodoro: • Veronica depois de algumas horas concluiu a extração, então retornou para seu reino diante seu castelo, a construção passa a deformar como se estivesse sendo esmagada como um simples brinquedo, brevemente é desfeita, todas as pessoas que estavam dentro do castelo caíram em pontos aleatórios do chão sem sofrer nenhum dano. 

No mesmo lugar que o castelo, uma grande catedral é erguida, parecido com um grande templo grego, no topo da catedral há o símbolo do culto do escolhido, radiante como o sol. O seu interior parece apenas uma capela comum, em seu altar há figuras históricas na parede e escolhidos que chegaram longe, mas não conseguiram concluir seu objetivo. As noções comuns do reino Kanterbury são perdidas lá dentro, onde os índices de equivalência sagrada e demoníaca pesam 100% para o lado sagrado, manifestações impuras julgadas pela sacerdotisa são incapazes de entrar e ferir o templo, com sua fé, ninguém conseguirá ultrapassar suas defesas. No andar superior da catedral estão estátuas divinas observando o mundo abaixo, similar aos Tronos, isso se conecta com a fonte celestial do Kama-ZONE, escondendo maior parte do que realmente é esta catedral para aqueles que não possuem nomes ditados pela sacerdotisa, além disso, a própria sacerdotisa e a santa não estarão presentes como antes, no altar, quem está é Dolores e possivelmente arquétipos da rainha sacerdotisa. Não há mais castelo ou Palácio, apenas uma catedral com diversos propósitos.•
[17:36:28] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:37:07] Yan Henrique: Vai sacrificar a dolores//
[17:54:08] Henrique Jesus: Galera, comecem a colocar a #treinopendente  no post de treino de vcs, quando receber nota tira

⚠️ AVISO ! AVISO ! AVISO ! AVISO ⚠️
[17:58:54] Kártana Cristin Rpg: — Entendi, então vocês são como cópias dessa terceira ou zero? Interessante.

— É um prazer Seele, espero vê-la mais vezes.

✦ Ela fica confusa com o que acontece, e após isso apenas dava um aceno com a mão para o vento, caso ela estivesse vendo, e se retira, indo em direção ao local em que está hospedada. ✦
[18:06:39] Jhonata Sacramento: Jhonata reagiu com 😮 à sua mensagem 
[18:23:40] Jhonata Sacramento: ⚪ Após caminhar pouco mais, Adara chegava ao centro!! E se admirava com o local!! A mesma até esquecia de estar sendo perseguida, e ficava em coisas que lhe chamassem atenção.⚪

🗣️ Adara: Nossa!!! Que lugar diferente!!! É bem maior do que eu imaginava.
[18:28:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:57:17] Yan Henrique: °A construção continuava,porém desta vez tinham um imprevisto °

°Um eelektross havia entrado na água e estava atrapalhando, as nikkes o pegaram e jogaram ele na terra que ele dormiu calmamente°
[21:57:18] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:16:43] Gufty Zaryark: • Que desgraça •
[22:19:57] Gufty Zaryark: [ N. De Trabalho / Quarta ] 


° O Dojo continuava sua rotina de trabalhos pela manhã, concentração a tarde com disponibilidade das salas para concentração/meditação, a noite havia uma movimentação interna mais limitada e específica onde treinavam as artes das sombras e ocultismo, com algumas aulas finais de período. Encerrando as atividades ao público apenas as quatro da manhã onde o espaço interno ficaria reservado aos agentes locais e que detinham alguma função dentro do estabelecimento °

--------------- 21/12/2023 ---------------
[11:10:46] Miguel Draconico: [Narração de trabalho]

• mais uma vez a rotina de Aarne acontecia, já que ele esteve durante quase toda a parte da manhã [5 às 11 da manhã] na academia em seu turno como recepcionista, cuidando da recepção de alunos veteranos para entrarem e treinarem, assim como ajudar na resolução de questões envolvendo matrículas, pagamentos de mensalidades e etc. Assim que seu turno se encerrava, ele saía e ia em direção ao Ehden, onde residia. Ele tinha esperanças de voltar a região da capital mais tarde para sua tão esperada caçada, mas ainda precisava esperar que Father aprontasse sua máscara para conseguir lutar de maneira mais eficiente e sem riscos contra a criatura a qual teria que levar para Lorraine •
[12:39:38] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros ao se aproximar do domo, o mesmo simplesmente tentava o atravessar, botando suas mãos no domo, e tentando adentrar o mesmo.♦️

🗣️ Inaros: Que seja!!! Vamo vê o que dá!
[12:40:13] Jhonata Sacramento: // só pra eu não perde de vista
[13:13:13] Gustavo Henrique Ac: · O domo possuía barreiras sólidas e de campos At, ou seja, um mero empurrão não iria adiantar. Para romper o aço em si já é muito difícil, agora para romper as demais barreiras... era quase impossível. O típico olhar seguia o perseguindo... o que será que era? Ele seguiria empurrando aquilo? O que ele faria? ·
[14:30:01] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros já encontrado com o olhar! Soltava um grito do fundo da alma!!!♦️

🗣️ Inaros: MAS QUE MERDA!!! QUEM TA AI!!

♦️ Após tentar gritar! O mesmo via que som algum saia, logo ele se recorda que não existe som no local. E mais uma vez meio a pensamentos confusos!♦️

💭Mas que droga!!! Vou mesmo ter que incendiar essa floresta toda!!! Está começando a me tirar só sério!!!💭

@Gustavo Henrique Ac
[14:30:23] Kártana Cristin Rpg: ✦ Luna pega novamente sua maleta e seu cavalete, o colocando debaixo do braço. Saindo da pousada, ela caminha com seus pés descalços, sentindo a terá grudar em sua pele, e observando o sol que passa por entre as árvores. ✦

— Ainda está chateado? - Ela pergunta para Noctur, mas sente apenas o silêncio pairar.
[14:39:04] Kártana Cristin Rpg: ✦ A garota, repetindo suas ações anteriores, vai até o centro, colocando ali seu cavalete, apoiando o quadro, e pegando suas tintas. 

Ela cantarola uma música muito conhecida para ela uma melodia doce composta por Noctur, contando a história de como ambos se tornaram um.

Irresistivelmente ela ouve um sussurro, Noctur também cantarola a melodia. Em poucos minutos, ele se personifica ao lado dela. ✦

🌑 — Você consegue ser a mais suja das jogadoras.
[16:01:07] Kártana Cristin Rpg: ✦ Ela sorri, molhando o pincel na tinta e passando na tela. ✦

— Pensei que não te veria mais essa semana. Mas, por que só está aparecendo para mim? 

🌑 — Não estou a fim de me aproximar de estranhos por hoje.

✦ Luna para de pintar e mira em Noctur, com seu olhar pesado recaindo sobre ele. ✦

— Peço desculpas. - Ela amarra os lábios.
[16:20:56] Yan Henrique: Ela tá aonde//
[16:21:49] Kártana Cristin Rpg: Off centro
[16:22:13] Yan Henrique: Oeste?//
[16:31:35] Kártana Cristin Rpg: Off eu Esqueci que n tô em Elysium KKKKKKKK
[16:31:51] Yan Henrique: Ela tá pintando ao ar livre né?//
[16:31:58] Kártana Cristin Rpg: Off si
[16:33:51] Yan Henrique: Q bom//
[16:36:38] Yan Henrique: °Caminhando por Kanterbury fazendo sua guarda, a andróide Scarlet  e contou algo interessante.

Uma pintora em sua frente pintando ao ar livre, ela se aproximou e então disse gentilmente enquanto colocava seu chapéu para trás °

—Olá! Eu posso saber qual é sua arte?
[16:36:39] Gustavo Henrique Ac: · O som sim havia retornado, ele estava são e salvo das folhas da floresta. 

Inaros simplesmente sentiria um pavor primordial em seu espírito, algo que beirava ou até era conceitual, a ideia e realidade de soberania, o qual lhe causaria um enorme peso espiritual, olhe fazendo ajoelhar. Abaixo dele o chão se dividia do demais material abaixo, o girando de modo que ficasse apontado para não a frente do domo. ·

Father— Garoto... é melhor ter educação. Você busca a tal destino, e se ira contra ele...? Que irônico.

· Frente a Inaros, um ser surgia, um homem de 1,90m com cabelos grisalhos e roupas vermelhas e pretas. Seus olhos emitiam um enorme peso espiritual, e a cor vermelha se mostrava presente, o Haki do conquistador; o criador das cores... ou melhor, seu avatar. ·

Father— Garoto, o que você pensa que está fazendo? Está imundo...
[16:37:50] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:38:00] Gustavo Henrique Ac: @Jhonata Sacramento
[16:41:34] Kártana Cristin Rpg: ✦ Assim que o tal guarda se aproximava, o clima entre Luna e Noctur era interrompido. 

Ela se virava para o mesmo, dando um sorriso angelical. ✦

— Boa tarde! - Ela dizia com sua voz suave. - No momento, estou pintando a sacada daquele estabelecimento. 

✦ Ela apontava para o local com o pincel, enquanto piscava um olho, em seguida voltava a atenção para o homem. ✦

— Tem interesse por arte?
[16:51:47] Kártana Cristin Rpg: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:53:07] Yan Henrique: —Agora meu interesse foi pra você//
[17:03:39] Gustavo Henrique Ac: É ELE
UMA MÁQUINA
ELE ESTÁ IMPARAVEL
BELIGOLLL//
[17:08:21] Kártana Cristin Rpg: Off QUAL FOI
[17:09:17] Yan Henrique: ° a mulher parecia simplesmente uma espadachim qualquer vestindo vestes orientais e um grande chapéu em sua cabeça, seus olhos amarelos e cabelos brancos ressaltavam sua  aparência que nem mesmo se parecia a um robô °

—Mas é claro! É difícil ver pessoas demonstrando suas paixões a pintura nos dias de hoje, pessoalmente é a primeira vez que vejo alguém fazer isso nas ruas! Qual pintura está fazendo?
[17:25:00] Kártana Cristin Rpg: ✦ Ao lado de Luna estava Noctur, apenas observando, como se analisasse a mulher. ✦

— Sim, é uma realidade. O única artista aqui ao qual ouvir falar não foi descrito muito bem... 

— Estou fazendo um retrato deste ambiente, é um lugar agradável, os estilos das casas e lojas por aqui são bem interessantes.
[17:25:19] Kártana Cristin Rpg: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:31:23] Yan Henrique: Um minuto,ll
[18:00:35] Kártana Cristin Rpg: off que minuto mei longo
[18:00:43] Kártana Cristin Rpg: off parei kkkkkk
[18:00:56] Erick Barreto Valle: // igualzinho na Quest

Parei o off tvm
[18:01:07] Yan Henrique: N é tu que tá ocupada/
[18:01:35] Erick Barreto Valle: // de graça kkkkkk
[18:01:46] Kártana Cristin Rpg: off eu ia falar isso
[18:01:55] Yan Henrique: N foi um fora//
[18:01:59] Yan Henrique: Só disse que tô ocupado//
[18:02:15] Erick Barreto Valle: // irmão, não tem como isso não ser levado de forma que não seja um fora
[18:02:35] Yan Henrique: Peço desculpas então//
[18:02:49] Erick Barreto Valle: // tá desculpado amigo
[18:03:07] Kártana Cristin Rpg: off sei se eu desculpo n, vo pensar no seu caso
[19:29:02] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros sentia tal peso ⚖️, mesmo com medo, Inaros sabia que desta forma ao menos ele poderia questionar a verdade que buscava no monte! Mesmo que com medo Inaros ainda sorria, talvez de nervoso, mas o mesmo tentava disfarçar que não era! Inaros então olhava para o ser de vermelho e dizia em palavras forçadas pela pressão espiritual, assim como o mesmo respondia de forma ofegante.♦️

☀️ Inaros: Hora, hora, hora! Nunca pensei que gritar funcionária! A princípio imaginei que seria morto ou algo do tipo! Eu gritei mais pra ver se teria alguma resposta!! Nunca pensei que funcionária!

O que quer dizer com Imundo? Eu segui meu interesse apenas! Ouvi sobre cores e se tornar mais forte! E é exatamente isso que busco para salvar aqueles que me seguem no meu mundo!! Vir até aqui! É uma forma de me desafiar! Busco ter o conhecimento que me disseram que eu poderia encontrar aqui! Conhecimento é de suma importância!!!

♦️Inaros dizia tentando se levantar!! Mesmo com a voz rasta, e sabendo que seria algo difícil, Inaros ainda tentaria se levantar.♦️

@Gustavo Henrique Ac
[20:05:17] Ryan Nascimento: • O homem então caminhava até a entrada da taverna levando sua mão até a porta e a abrindo lentamente •


—...... Olá?
[20:06:14] Yan Henrique: .
[20:08:58] Bryanna Araujo: ─────🐲──────

🔸- Quando abria a porta o som da música ficava mais alto, o lugar estava cheio de pessoas, cada uma delas com suas diferenças e raças distintas, no balcão poderia ver um ser alto e Robusto, sendo ele um Desconto, ele parecia em paz com a confusão e alvoroço que estava na taberna.- 🔸
[20:09:15] Bryanna Araujo: /) eu enfiei a foto que achei no dia no cu
[20:09:22] Bryanna Araujo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:09:24] Bryanna Araujo: Vai essa ))
[20:09:48] Erick Barreto Valle: // parece um char que tinha lá na época que a Thessa era ADM
[20:10:00] Erick Barreto Valle: // só eu lembro
[20:10:00] Bryanna Araujo: // é o mesmo, só não lembro o nome
[20:10:08] Ryan Nascimento: ......
[20:10:23] Erick Barreto Valle: // mal ae, continha a narração meu filho
[20:10:30] Yan Henrique: Krieg//
[20:16:11] Agatha Albuguergue: — Pegue no meu ovo 3 vezes consecutivas.
[20:17:04] Ryan Nascimento: • Eldred lentamente se aproximava do balcão enquanto relaxava seu punho esquerdo sobre a Bainha de sua espada ele então puxaria um dos bancos do balcão e se sentava olhando para o Draconiano •


— Olá amigo, o que tem de bom aqui para um simples homem?
[20:21:00] Bryanna Araujo: 🔸- Krieg olhava para ele e começava a dar Risada - 🔸 

-- Você aqui ? - sua voz era grossa e rouca - jurava que você havia morrido a tanto tempo Garoto, Parece que lhe deram uma pancada forte, não lembra de mim ? - Dizia ele pegando uma caneca feita de Madeira e preenchida com hidromel - Me diga, o que faz nesse Reino ? Se perdeu do destino ?
[20:26:03] Gustavo Henrique Ac: · Father com total certeza havia medido forças para não aniquilar o garoto. Ele então o ouvia e passava a.criaruma espécie de arco e flecha... talvez um dia tesouros sagrados hindus... e ameaçava atirar em Inaros, ajeitando o arco e mirando nele. ·

Father— Gritar é a forma mais natural de um gado se expressar quando vai para o abate. E bem.... você está sujo. Subiu o monte pela floresta, havia uma estrada que trazia até aqui... idiota. Mas bem, por que eu deveria lhe fornecer tal conhecimento, Inaros Black Terceiro? O que você tem a me oferecer em troca? O que um mero mortal tem a oferecer a mim? Vossa dedicação e meta vãs não são algo que me faça sorrir. 

· Neste momento o Haki era de nível equivalente ao nível 5, suficiente para o manter ajoelhado ainda assim. Father seguia o observando. ·

( Eu o observei desde o dia que veio a ser formulado... que garoto complicado... )
[20:28:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:29:18] Ryan Nascimento: • Eldred o olhava com uma expressão de confusão mas logo abria o sorriso por debaixo de seu Elmo •


— Hahaha, mil perdões Krieg. Não o reconheci por algum motivo. Bom, busco redenção... a muito tempo fui desviado de meu propósito...
[20:37:22] Bryanna Araujo: -- Entendo, mas e seus companheiros de batalha? Todos se foram ou seguiram seus destinos ? - ele dizia bebendo um pouco enquanto conversava com ele - 


-- enquanto isso uma rinha começava do meio da taberna -
[20:39:13] Ryan Nascimento: — De fato... todos de certa forma seguiram seus caminhos, hoje em dia não tenho nenhum tipo de contato. Não sei nem se ainda estão vivos. Isso de fato me deixa um pouco para baixo.
[20:41:38] Bryanna Araujo: -- Sabe, notícia ruim corre rápido, tenho certeza que eles estão bem, quem sabe um dia vocês não se encontraram, afinal. Algo levou todos vocês até esse continente, não ?
[20:43:31] Ryan Nascimento: — De fato, você tem razão. Mas por hora devemos nos alegrar, pelo menos a gente já se encontrou não é mesmo?
[20:44:20] Erick Barreto Valle: ° na mesma taverna onde estava os dois, bem no canto, havia um grupo de anões barbudos e mal encarados bebendo hidromel, relembrando a época de quando existia Valhalla antes dela virar um conglomerado de bosta viva °

Serginho — as coisas não são mais como antes amigos ...
[20:48:20] Ryan Nascimento: • Eldred rapidamente mudava sua expressão ele conheceria aquele sotaque Nórdico, ele então atentava seu olhar para os anões os olhando diretamente em seus olhos •


— O que disse amigo?
[20:49:03] Bryanna Araujo: -- Sim de fato, bom, quem sabe a partir dessa noite você não arruma um novo grupo de companheiros para sua nova jornada? 

-- Krieg olhava para os anões e já pensava -- 

( É, ele vai bater neles, certeza) 

- A música aumentava enquanto uma bela barda cantava sobre os tempo antigos, reinos esquecidos e heróis destruídos em suas jornadas -
[20:49:35] Erick Barreto Valle: // perae, deixa só o pai chegar em casa que vai começar o furdunço
[20:52:29] Bryanna Araujo: Bryanna Araujo adicionou Roberto Carlos Leite ao grupo.
[20:56:24] Roberto Carlos Leite: Off toooooooooome
[20:59:51] Roberto Carlos Leite: Off meu mano krieg está vivo 🙏
[21:13:11] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros olhava para a situação e via o arco ser apontado para o mesmo, mas ele seguia tentando levantar mesmo que isso ferice ou coisa do gênero ♦️

☀️- Sério mesmo quentinha uma estrada!? Caramba poderia ter chegado aqui sem passar por esse silêncio todo!? Mas que droga!!! Mas de qualquer forma seguir uma estrada é fácil de mais!!! Preferi escalar o monte!!! Poderia até mesmo subir voando!!! Afinal anjos tem asas certo!?

♦️ Inaros dizia ainda tentando se levantar!!! Por de traz do homem Íris descia na intenção de ataca-lo.♦️

☀️- Parada aí Iris!!!
(Ele gritava para o pássaro)
- Deixa que tô trocando uma idéia com o carinha de vermelho!!! E em todo caso se seguir com este ataque você acabaria morta!! E não quero que minha fiel companheira morra de forma tão injusta!!! Só vai pra outro lugar!

(Inaros dizia a Íris que mudava a direção se colocando ao lado de Inaros e assumindo sua forma andante)

🦅- Você sabe que eu não vou sair daqui sem você! Se for pra morrer morro com você da mesma forma que nasci com você!!
(Íris dizia ficando ao lado de Inaros)

☀️- É sério!!! Preciso ensinar vocês a pararem de ser teimosas!!! Droga!!!

Sabe carinha!!! Não sei dizer o que posso lhe dar em troca de tal conhecimento!!! Afinal nem sou daqui!!! Não sei como as coisas aqui funcionam!!!

 ♦️Inaros dizia e seguia tentando levantar!!! Ao mesmo tempo, parte de sua aura de anjo começava a ser revelada, onde o calor começava a aumentar gradualmente em quanto Inaros se forçava a tentar ficar em pé!! Seus olhos brilhavam com as chamas de sua parte anjo em quanto sua aura dragonica sobreponhava sua energia amaldiçoada e sua aura comum! Suas asas surgiam e o mesmo invistia na ideia de se levantar!! Talvez para provar que era forte ou algo do tipo! Mas ele seguia insistindo em ficar em pé♦️

☀️- Não sei o que espera que eu de em troca!!! Mas eu sei que preciso me tornar mais forte para proteger todos aqueles com quem me importo!!! Eu tenho um império que depende de mim!!! E eu não planejo falhar nesta missão!!!

@Gustavo Henrique Ac
[21:13:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:56] Erick Barreto Valle: — Eu disse que as coisas não são mais como antes, meu chapa.

× dizia o anão puxando debaixo da mesa um pequeno martelo e o colocando na mesma, olhando para Eldred com um olhar intimidador ×
[21:25:31] Ryan Nascimento: — Elas vão voltar a ser como antes em um piscar de olhos....


• Eldred lentamente se levantava de seu banco e então pegar nos pés do assento e iria andando em direção ao grupo de anões lentamente •


— Vamos ver se esse seu martelinho aí consegue te ajudar.
[21:25:35] Ryan Nascimento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:16] Gustavo Henrique Ac: · Father ouvia e via toda aquela situação, e sorria suavemente com o canto esquerdo da boca, sem mostrar os dentes. Assim que iris se aproximava a pelo menos 90m de distância, ela sentiria o mesmo que Inaros sentiu, acabando por ser subjulgada pela força do avatar. A alma de Inaros parecia estar sendo puxada pra baixo por uma espécie de pressão gravitacional... era muito intenso, porém Father desativava seu Haki e algo fazia seu arco e flecha desaparecerem. ·

Father— você é um pouco complicado, já percebi. Inaros e íris, são um par interessante... dois espécimes bons. Só acho que falta algo e ambos... defender um império? Isso é uma boa razão... eu gosto de heróis que dão o peito ao tiro de canhão. Quero ler a história dos caminhos pelos quais os contos se formarão no futuro... mas vocês ainda são muito fracos.  As cores devem ser portadas por aqueles que carregam a vontade real dentro de seus corações.
[21:29:05] Agatha Albuguergue: // (G)Old Memories com uma imagem
[21:29:50] Ryan Nascimento: // Rock pesado tocando no fundo
[21:30:01] Erick Barreto Valle: ° O anão se levantava confiante, deixando o martelo na mesa enquanto os outros 5 anões que estavam com ele se levantava e ficavam logo atrás dele ° 

Serginho — Seu maluco, você é grande mas não é dois, morô? Se vier de graça a gente vai te passar, somos da gangue do Grande Homem, não brinque conosco.

× falava o anão o ameaçando ×
[21:30:22] Erick Barreto Valle: // anão carioca
[21:30:51] Ryan Nascimento: // Anão vai me jogar pro Geraldão, fudeu.
[21:31:09] Erick Barreto Valle: // vão te levar pro Grande Homem
[21:36:21] Ryan Nascimento: • Eldred então arremessava o Banco em direção ao rosto do primeiro anão fazendo com que o mesmo se quebrasse com o impacto ele então correria em direção a Serginho • 

— Pagão miserável.
[21:38:32] Bryanna Araujo: Eita porra
[21:38:36] Bryanna Araujo: Briga de gato
[21:38:38] Bryanna Araujo: //
[21:38:43] Bryanna Araujo: // CVS ERRADA DESCULPA
[21:38:52] Erick Barreto Valle: // porra sksksksksksk
[21:38:57] Ryan Nascimento: // Que isso moça rsrsrsrs
[21:39:08] Ryan Nascimento: // Eldinho é atraente mas por favor, contenha-se.
[21:39:21] Erick Barreto Valle: 🤨
[21:39:38] Erick Barreto Valle: // mano vou mandar o ataque soviético
[21:39:41] Bryanna Araujo: // Pior que é mesmo, se não tivesse sido amiga da Kaguya era Vapo
[21:40:18] Bryanna Araujo: Amigo*, agora deu de offs//
[21:41:55] Erick Barreto Valle: ° O primeiro anão recebia a cadeirada, sendo jogado pra longe com o impacto da mesma, 2 dos anões foram dar apoio a seu amigo enquanto Serginho e outros dois foram avançar contra o Eldred °

Serginho — VALHALLA MEUS AMIGOS. 

× vociferava o anão saltando em conjunto dos demais × 

° os anões saltavam em direção ao homem, todos com punhos fechados prontos para desferir múltiplos socos no cavaleiro °
[21:45:07] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros então ao se sentir libre novamente, se levantava calmamente!! Íris fazia o mesmo.♦️

☀️- Sobre ser fraco! Eu devo concordar!! Algo me diz que quando eu retornar para meu mundo terei problemas a resolver!!! E estes não sei se serei capaz de resolver como estava quando cheguei aqui!! Meu espírito é forjado de vontade!! Estou disposto a tudo para proteger meu império e aqueles que amo!! Não passarei pelo mesmo que a 985 anos atrás!!! Por isso busco me tornar mais forte sempre!!! Essa é minha vontade!! Me tornar forte k suficiente para proteger aqueles com quem me importo!!! Quando ouvi sobre este lugar fiquei interessado em saber se era real!!! Não sabia sobre a estrada! Mas se realmente é possível me tornar mais forte com cores! Então eu venho em busca desse poder!!!

@Gustavo Henrique Ac
[21:47:45] Ryan Nascimento: • Eldred então ao ver que os anões iriam desferir múltiplos socos o mesmo então pulava juntamente a eles enquanto cruzava seus braços em frente ao seu rosto e tronco e flexionando seus joelhos realizando um "Bola de canhão" nós 3 •
[21:48:28] Bryanna Araujo: - Krieg só olhava - 

--( Alguém vai pegar os estragos)
[21:52:55] Erick Barreto Valle: ° Os anões com a "bola de canhão" caiam no chão, por um momento eles se levantavam e viram que não tinham forças  para atravessar a armadura. Por leis morais eles eram obrigados a não empunhar armas em brigas de bar, mas não eram impedidos de chamar por ajuda ° 

Serginho — GRANDE HOMEM!!! VENHA ATÉ NÓS E NOS ABENÇOE COM SUA PRESENÇA DIVINA E PURIFIQUE O MAL, EM NOME DE VALHALLA!!! 

° o grito chamava a atenção de um homem que entrava na taverna derrubando as portas do local, ele estava com um macacão vestindo azul uma peruca loira naquele momento, ele tinha cerca de 2,10m de altura e estava imponente, exalando uma aura poderosa ° 

O Grande Homem — Quem ousa proferir meu nome em voz alta?!?
[21:52:57] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:54:03] Ryan Nascimento: // Fudeu
[21:54:05] Roberto Carlos Leite: Off vsfd hehdueheueheueheeueheuehe
[21:54:13] Ryan Nascimento: // Preferia o Geraldão
[21:54:14] Erick Barreto Valle: // o Grande Homem chegou
[21:54:20] Roberto Carlos Leite: Off já era
[21:54:29] Erick Barreto Valle: // o Geraldão é pet dele
[21:54:35] Ryan Nascimento: // FUDEU
[21:55:47] Bryanna Araujo: Bryanna Araujo adicionou um participante.
[21:57:46] Ryan Nascimento: — Seu verme.

• Eldred olharia para o grande homem enquanto realizava pequenos saltos e balançava seus braços como forma de aquecimento •


— Gostei da roupa, foi o seu marido que te deu?
[21:58:31] Roberto Carlos Leite: Off 3 minutos de pura farra
[22:01:13] Erick Barreto Valle: ° O Grande Homem olhava de forma penetrante ao homem, fazendo a lendária expressão de seu mestre The Rock ( 🤨 ). Ele estalava os dedos das mãos enquanto se aproximava do homem ° 

O Grande Homem — Retire o que disse jovem, se não, eu irei estar presente em cada momento de sua vida, e cobrar de você um pedido de desculpas pelos meus anões. Vou estar no momento em que você estiver dormindo, vou estar lá enquanto você estiver tomando um banho, eu vou estar lá quando você estiver comendo, eu nunca lhe deixarei em paz. 

× ele havia retirado sua peruca enquanto falava ×
[22:01:15] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:04:58] Ryan Nascimento: • Eldred então ao terminar seu aquecimento lentamente entrava em sua postura de boxeador deixando seu pé direito um pouco mais atrás que o esquerdo em uma posição em sua diagonal, logicamente utilizando uma "Base" de Destro logo o mesmo olhando diretamente nos olhos de O Grande Homem o dizia •


— Prefiro te partir ao meio aqui e agora, e em seguida continuar bebendo tranquilamente.
[22:05:24] Ryan Nascimento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:31:08] Gustavo Henrique Ac: · Se há está palheta de cores no reino, há NIKKE's por perto ·
[22:31:20] Erick Barreto Valle: — Pare imediatamente, caso deseje desfalecer no chão, seu amigo dragão logo atrás terá problemas em lhe carregar.

× com sua voz grossa e incrível ele falava, cruzando seus braços × 

° O mesmo não tomava uma postura de combate, ele era totalmente confiante de suas habilidades °
[22:32:06] Ryan Nascimento: — Está com medo? Não é o Lider da Gangue do O Grande Homem?
[22:33:11] Erick Barreto Valle: — Não é medo Pequeno Homem, é pena, o que eu ganho te esmurrando igual uma burra manca? Talvez algumas risadas.
[22:34:22] Ryan Nascimento: — Só há uma maneira de descobrir...


• Eldred esticava sua mão esquerda fazendo um sinal de "Vem" e logo em seguida a voltava para a sua posição normal cerrando seus punhos •
[22:35:08] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias havia deixado um clone com cerca de 10% de todo seu potencial máximo, rindo vendo a situação que acontecia na taverna onde Eldred e Krieg estavam. Aquele clone será usado para que os contratos sejam feitos mesmo com Artorias em Quest ¥
[22:37:31] Erick Barreto Valle: — Escolha errada .... Postura Incrível: T-Pose

× dizia o Grande Homem entrando na postura suprema em seus 5% de potencial × 

° Tal postura causava um esplendor para a visão de alguns, mas um temor por tamanha "incriveldade" do Grande Homem. Ele começava a levitar e se aproximava de Eldred com uma presença considerada linda ° 

— Testemunhe o verdadeiro poder!

× gritava o Grande Homem enquanto se aproximava pronto para atacar ×
[22:37:43] Erick Barreto Valle: // mano narrando na droga e no sono
[22:37:50] Erick Barreto Valle: // krl viado, luta foda
[22:39:55] Ryan Nascimento: // Isso ta melhor que final de champions
[22:40:27] Miguel Draconico: // só pq eu ia fazer o rolo do Aarne kakakakakaka. Erick, a praga deve acontecer até quando?
[22:41:40] Erick Barreto Valle: // deve continuar filho, deve continuar a praga
[22:42:09] Miguel Draconico: // até depois da Quest do leitador das galáxias do @Henrique Batista de Jesus?
[22:42:21] Erick Barreto Valle: // aí eu já não sei
[22:42:44] Miguel Draconico: // oh krai, amanhã a tarde dá pra narrar cm se o evento tivesse acontecido hj de madrugada ent?
[22:43:13] Ryan Nascimento: // mó preguiça de narrar detalheskkkkk vou narrar que nem o mamaco que eu sou
[22:43:24] Erick Barreto Valle: // eu tô no fds pra detalhe
[22:43:38] Henrique Jesus: Só quero lembrar que tem um dragão do tamanho da mãe do Isaque cheirando a Terra já//
[22:43:43] Ryan Nascimento: // que porra de Quest é essa?
[22:43:46] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😆 à sua mensagem 
[22:43:49] Erick Barreto Valle: // bom que meu char pode lutsr e trabalhar ao msm tempo
[22:43:49] Miguel Draconico: Miguel reagiu com 😆 à sua mensagem 
[22:43:50] Roberto Carlos Leite: Off dexa vim
[22:44:07] Roberto Carlos Leite: Off eu sou apenas um boxeador pacífico
[22:44:08] Miguel Draconico: // blz, amanhã eu começo a narrativa ent
[22:44:09] Ryan Nascimento: // Então o dragão é do tamanho da Jormügandr
[22:44:12] Roberto Carlos Leite: Off ou um esqueleto aposentado
[22:44:33] Erick Barreto Valle: // maior
[22:44:35] Henrique Jesus: Muito pequena perto da mãe dele//
[22:44:36] Miguel Draconico: // o ausol veio leitar na terra, esse dragão do krl
[22:44:51] Ryan Nascimento: // Ó esses carakkkkkkkk
[22:45:10] Miguel Draconico: // jogador de lol q não pega no jogo faz meses, prazer
[22:45:10] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:45:32] Miguel Draconico: // não ironicamente... Tá igual o do jogo kakakakakakakaka
[22:45:55] Ryan Nascimento: — Mas que por-

• Eldred então avançava rapidamente em direção ao grande homem ainda mantendo a sua postura o mesmo então tentaria desferir um golpe simples como um Jab na direção do rosto de O Grande Homem •
[22:45:57] Henrique Jesus: Euae/l
[22:46:05] Henrique Jesus: Consegui sair das drogas, seis meses já//
[22:46:11] Ryan Nascimento: Ryan reagiu com 🙏🏾 à sua mensagem 
[22:46:14] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😆 à sua mensagem 
[22:46:19] Miguel Draconico: Miguel reagiu com 😆 à sua mensagem 
[22:47:22] Miguel Draconico: // e último off
Crianças, usem crack e LSD, mas não joguem lol. Confia 👍🏻
[22:56:03] Erick Barreto Valle: // desgraça caralho porra de sono

--------------- 22/12/2023 ---------------
[04:12:29] Jhonata Sacramento: ⚪ Em quanto isso Adara admirava as paisagens do reino!!!⚪

🧿- Olha só que coisa mais linda!! Realmente o mundo carrega muitas surpresas!!!
[09:24:40] Vanitas Vanhelsing: Bom dia 🤙🏻//
[09:26:01] Vanitas Vanhelsing: Um contato definiu o próprio apelido como · —— Vanitas —— ·.
[09:31:07] Vanitas Vanhelsing: @Kharis Dreemurr , me add nos grupos por favor kkkk//
[09:40:30] Vanitas Vanhelsing: · Após a retirada de dois Grimórios, Vanitas caminhava em direção para sua morada. No entanto antes ela passava pela cidade de Kalos, observando toda a configuração daquele lugar, se interessando em uma coisa a mais... a forma que as pessoas gostavam de gastar seu precioso tempo. Carregava os Grimórios em bolsos internos de suas vestes, Arxeus e Félix seguiam caminhando juntamente a ela. 

  Ela logo passava a caminhar rumo a Kanto dessa vez, e por lá chegava até uma tal taverna, vendo o enorme totem de identificação que havia na frente dela. Ao chegar, Félix e Arxeus se sentavam em cadeira à uma das mesas. Vanitas então olhava para a/o atendente. ·

Vanitas— Bom dia... vocês servem todo tipo de alimento?
[09:49:53] Vanitas Vanhelsing: .
[09:55:24] Vanitas Vanhelsing: Father— Você é ridiculamente fraco para enfrentar qualquer criatura deste monte. Mas sua coragem é interessante... nem parece que a segundos atrás estava tremendo de medo. 

· Father então se aproximava dele e o tocava na testa, aplicando pressão espiritual somente ali, de modo que todos os padmas fossem abertos de uma só vez no garoto, e assim Inaros poderia ver pela primeira vez o que de fato era aquele monte. Ele veria uma enorme energia celestial por todo aquele lugar, era imenso o tamanho do poder que ali habitava, e Father seguia ali, com uma aura inacreditavelmente assustadora, até que ele logo desativava o terceiro olho de Inaros. O anjo poderia ter visto as barreiras do Ehden, as além do aço! Father após isso passava a caminhar em direção a entrada do domo. ·

Father— Me acompanhe... irá trabalhar para mim, e eu lhe ensinarei sobre as cores da vontade.
[10:08:26] Kártana Cristin Rpg: @Yan Henrique
[10:29:11] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros ao ter seu terceiro olho aberto, olhava maravilhado para aquele local!!!♦️

☀️- Minha nossa, nossa, nossa, noossa!! E eu achava que isso não poderia me surpreender mais!!! Estou começando a ter certeza que vim ao lugar certo!!!

♦️ Inaros dizia e olhava de forma que parecia hipnotizado pelo local! Após ter seu 3° olho fechado o mesmo chacoalha a cabeça como se tivesse acabado de sair de um transe hipnótico!♦️

☀️- Espera!!! Trabalhar pra você? Como assim!?

♦️Inaros acompanhava Father, e Íris acompanhava Inaros.♦️

@Gustavo Henrique Ac
[10:38:12] Jhonata Sacramento: //Juro que buguei a cabeça aqui AGR 🤔 meu Mensseger é bugado ele mostra foto antiga das pessoas no perfil, mas quando mandam msg aparece a foto do lado certa, aí eu respondi a mensagem ali, e por um segundo me buguei achando que respondi a pessoa errada 🤔🤯
[10:44:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:47:51] Gustavo Henrique Ac: É eu msm, só q em outra conta skskksksk//
[10:51:35] Gustavo Henrique Ac: · Father achava engraçado aquela reação de Inaros, já que bem... ele na verdade achava que Inaros ia simplesmente explodir de dentro pra fora em luz ao ver tal mundo espiritual e astral... o avatar havia ficado contente com a não morte do garoto. ·

(Fala igual homem, porra.) 

· Diziam as vozes na cabeça de Father · 


Father— O quê? Achou que eu iria lhe fornecer o poder para conquistar o mundo de graça? Vai ter que trabalhar na roça primeiro.
[11:07:18] Condor Palazin: / pare, pare imediatamente de usar essas imagens, toda vez que vejo do nada eu fico rindo pra caralho
[11:41:40] Jhonata Sacramento: //Kkkkk mas é a cara que ele fez kkk
[11:42:27] Jhonata Sacramento: //mas uma página finalizada aí aí!!! Agora que só volto a trabalhar ano que vem e post pra caralho que AGR eu tenho tempo 🤣🤣🤣
[11:49:02] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros fazia uma cara de "saquei"♦️

☀️- Ah!! Entendi!! Tava em dúvida do que eu ajudaria!!! Trabalhar na roça é coisa boba!! Em meu império nos meus tempos vagos eu fazia coisas do tipo!! Isso é suave!! Achava que me faria matar pessoas igual tentaram fazer em Carmesim Plane!!! Mas se é só trabalhar na roça é mais de boa!

🦅- Você vai mesmo fazer trabalhos assim!? Você é um imperador!!!

☀️- No nosso mundo sim Íris! No nosso mundo! Aqui como você pode ver a pouco, sou apenas um cara interessado em se tornar mais forte! Em nosso mundo eu sou pouco poderoso, mas aqui não passo de um nada! Se eu tivesse o conhecimento que os aqui neste monte tem, eu poderia ser considerado um bom aluno! Mas por hora! Sou um invasor!

🦅- Hmmmm! Ainda não curto a ideia!
(Íris dizia fazendo bico, cruzando os braços e virando o rosto.)

@Gustavo Henrique Ac
[11:50:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:51:58] Jhonata Sacramento: // meta hoje é fechar as páginas que explicam o despertar da Sacred gear! Que foi despertada no passado, quando tiver todos os posts sobre isso aí já vai ficando entendível como Inaros tem uma já 🤣 ele conseguiu a 985 anos atrás
[12:48:35] Gustavo Henrique Ac: Father— Pense pelo lado bom, não vai ter seus órgãos retirados para análise. 

· ele dizia e então chegava finalmente nos portões de entrada, os quais aos poucos se abriam. De dentro dele muita energia celestial vinha, mas não os afetava por conta do Avatar de Ūnnoh. 

   Father esperava eles entrarem, a visão da terra sagrada havia sido revelada para mais pessoas, e finalmente era presente o Ehden. Casas "futuristas", estradas pavimentadas, calçamentos perfeitos, e iluminação elétrica. Father então levava a mão direita até a cabeça de Inaros, o dando um soquinho de leve, tal qual causava um enorme vendaval e uma cena cômica, onde Inaros era limpo por completo, o vento era tão forte que arrancava suas roupas, o deixando apenas com as de baixo. O avatar tinha um humor peculiar... ele gostava de brincar com o certo e o errado. Ele havia feito disso apenas para dar uma "boa-vinda" ao rapaz. Inaros conseguiria segurar suas roupas rasgadas antes de serem sopradas monte abaixo... mas elas logo se ajustaram a seu corpo novamente e se restauravam, totalmente limpas. Para iris havia sido somente uma brisa purificadora e suave. ·

Father— ...entrem logo. 🤠
[13:01:39] Miguel Draconico: ————————————
                   Caçada 
————————————


• às exatas 00h, uma figura sombria e fria rasgava as planícies na região mais ao oeste e indo a leste da região de Nippon, uma figura que parecia uma sombra em meio a escuridão, percorrendo em extrema velocidade (230km/H) que passava por àqueles campos verdejantes. Tal figura era Aarne, e sua missão naquela região era investigar e caçar pelas criaturas as quais estavam surgindo pelo reino devido a uma praga, e portava para essa missão de captura dada por Lorraine as suas correntes, suas adagas, seus socos ingleses e sua lâmina Wakizashi que estavam guardados em seus bolsos, com as adagas e a Wakizashi posicionadas em suas bainhas respectivamente. Sua atenção era extrema assim como sua capacidade de reação, todo movimento em até 575km/h, porém sua percepção era o que o fazia ter a confiança necessária para caçar essa criatura, uma vez que seus sentidos como um todo haviam sido melhorados recentemente com o esplendor de sua percepção, uma vez ativada, sua "visão de águia" permitia que entidades (pessoas, animais e etc...) pudessem ser vistas dentro de casas ou esconderijos. Todo odor, desde os mais agressivos até os mais sutis, eram perceptíveis para si numa área de até 2,5km e sua audição o permitia escutasse todo e qualquer barulho numa área de até 100m ao seu redor. Ele usava dessas capacidades para caçar a criatura e não iria desistir, ele estava determinado a cumprir com àquela missão, custe o que custar para si •

@Erick Barreto Valle
[13:02:03] Erick Barreto Valle: // o q tem eu paezão
[13:02:47] Miguel Draconico: // lê a narração vagaba, quero sequestrar um dos seus monstros 😎
Lorraine que mandou
[13:12:55] Erick Barreto Valle: ° Haviam tocas de feras localizadas nas extremidades do reino, haviam poucas graças os esforços das NIKKEs contra a invasão das Feras Yharnamitas, elas estavam se recuperando e se proliferando em busca de retornar a atacar. As tocas eram cavernas e clareiras que estavam contaminadas pelo Flagelo da Fera, havia uma toca em específico que emanava uma energia bastante poderosa, sua origem era uma mutação derivada do Flagelo, algo vindo do próprio Cosmos  ° 

{ 3 Feras Fugitivas do Pesadelo do Caçador estavam ali presentes }
[13:12:59] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:13:58] Miguel Draconico: // ovo enfrentar o et Bilu?? Ovo capturar um pra mim tbm
[13:15:14] Erick Barreto Valle: ° eles estavam no centro de uma clareira escondida pelas árvores, ao seu redor vagavam seres humanoide de cabeça bastante "engraçada" , seus rostos possuiam alguns tentáculos e uma pele azul °
[13:15:16] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:15:40] Erick Barreto Valle: // esses bicho esquisito de Bloodborne MT foda
[13:15:51] Jhonata Sacramento: ☀️- Eita pleura!!
(Inaros dizia tentando segurar as roupas)

♦️(😵) Íris apenas fazia uma cara de lasco e em seguida gritava!!!♦️

🦅- Mestre!!! Suas... Roupas!?

(Ela dizia em quanto entrava na frente do mesmo tentando tapar o que aparecia para que não o vissem com roupas de baixo, mas ao mesmo tempo ficava confusa quando o mesmo estava outra vez com as roupas intactas)

🦅- Ué!!! O senhor tinha ficado sem roupas agora a pouco (🤔)

☀️- E daí!! Como um homem teria vergonha de ficar sem as roupas!? Em uma batalha isso é possível! Se eu deixasse de lutar por estar nú! Seria burrice você não acha!?

(Ele dizia fazendo a mesma cara de sempre)

@Gustavo Henrique Ac
[13:15:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:39:59] Miguel Draconico: • Aarne passava cerca de 50m a leste da localidade da clareia onde as criaturas estavam e aproveitava desse fato, já sabendo uma tática que poderia usar para capturar ao menos algum daquele exemplar. Porém ele também conseguia sentir aquela energia poderosa sendo emanando daquele lugar em específico e isso era encarado por si como uma coisa a mais, como um desafio a mais para ser mais exato e logo se aproximou do local, aproveitando da escuridão proporcionado pelo bosque e/ou floresta a qual a clareia estava localizada, já que como estava de madrugada, as árvores ofereciam para si um excelente esconderijo, uma vez que não deixariam a luz refletida pela lua se embrenhar para o seu interior. Nesse momento, sua outra habilidade física era ativada devido a condição (escuro) e ganhava um bônus de 3% em todas as suas habilidades, aumentando progressivamente até chegar nos 20%, além de que seus passos se tornavam tão leves e silenciosos que realmente era encarado como um fantasma, com nenhum ruído sendo provocado assim como sua presença e odor natural que se tornavam nulos e seus ataques recebiam um amplificador enquanto estivesse alí naquela escuridão, ocasionando 1d20 a mais de dano no adversário (Feras) e até 2d20, caso conseguisse permanecer oculto enquanto atacasse. Após entrar no bosque/floresta, ele conseguia ainda se aproveitar dos recursos que sua visão lhe proporcionava, conseguindo assim desviar de armadilhas e outros artifícios os quais pudessem o atrapalhar.

Aarne parou somente quando alcançou a borda da clareia quase entrando na mesma, se ocultando por entre os vários arbustos que o permitiam se esconder. Nesse momento, ele manipulou o bombeamento de seu sangue e a circulação de oxigênio em seu ser. Essa ação possibilitava que o wendigo tivesse uma queda em sua temperatura corporal e uma parada em sua respiração, esses efeitos não o faziam mal algum por sua natureza (morto vivo) e ainda o ajudavam a se ocultar dentro daquele ambiente hostil, e rapidamente escalou a árvore que estava ao seu lado (se colocando num ponto cego da perspectiva daquelas criaturas) num intervalo de menos de 1 segundo. Deixando impossível para àquelas criaturas o notarem e garantindo um ponto de vantagem, onde Aarne começava a olhar aqueles seres deformados e monstruosos com total atenção, analisando cada um e traçando um plano de ação de imediato, sua capacidade mental permitia que Aarne analisasse as criaturas e o ambiente da luta de diferentes formas, separado e unidas, em termos de força e técnica e isso acontecia de forma simultânea em todos os aspectos, o ajudando a ter a análise dos 3 monstros e o ambiente ao qual estavam reunidos [passa as fichas desses alienígenas e como é o ambiente]. Com base no que conseguia absorver, ele passava a pensar numa forma de executa essas 3 criaturas e conseguir extrair o corpo delas novamente para Lorraine •

(Essas criaturas parecem ser interessante...)
[13:40:37] Miguel Draconico: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:16:16] Henrique Jesus: • A constelação que antes mostrava-se aumentar a cada dia, há alguns dias evidenciou um ser com dimensões tão grandes que sequer sua cabeça poderia ser vista por completo. Apenas sua boca poderia devorar a lua e todo o planeta juntos de uma vez com apenas uma abocanhada. Agora, o dragão já estava respirando o mesmo ar que todos os seres do planeta Terra, seus detalhes eram nítidos e suas luzes substituiam até mesmo durante o dia o brilho do sol a qual ele segurava em sua mão esquerda, sendo possível ver por trás do sol a palma da mão dele e as garras em volta, sem tocar. Contudo, ele parecia ter diminuído e não avançado mais, apenas estava direcionado ao planeta e seus olhos brancos como de um cego não revelavam informações de sua intenção. Sequer poderia ser sentido um espírito nele. Todavia, algo comum para todos que o observassem era a sensação de ancestralidade e sabedoria que ele inspirava, mas se isso vem dele, de onde vem toda a desesoerança, desinteresse e medo que toda forma de vida consciente no planeta sentia?

 A resposta estava no relinchar dos cavalos escutados por todo o mundo. Não só isso, mas também era possível vê-los rondado as sombras e encarando seu mais profundo medo. As cavalgadas dos cavalos robustos, negros e de olhos amarelsdos, com todo o corpo com textura de areia, deixavam rastros sombrios de uma névoa negra que já foi falada no mundo, no último ataque à Valhala antes de Baal. Todos aqueles que enfrentavam os cavalos, eram atacados e desmaiavam na hora, caindo num profundo sono ruim, perceptível pelas contorções, falas e feições dos seres atacados, implorando pela morte, implorando por ajuda ou clamando a deus ou ao rei dos sonhos para que acordem, mas jamais morrendo ou despertando. Os seres pareciam apenas correr aparentemente sem rumo no mundo, mas a desesoerança que eles passavam era tremenda.

 Entretanto, em meio a tanto caos e negatividade, o escutar de outras cavalgadas rítmicas pode ser escutado nos céus, uma alegre que parecia empurrar o próprio ar, uma sinfonia de renas amarradas em cordas de um trenó vermelho flutuante, com um homem de barba branca, gorro e jaqueta vermelha com bordas plumadas pretas, carregando uma espada enquanto lutava para manter o veículo no ar. Todos poderiam saber que aquele era o Papai Noel, mas como tudo nesse dia, algo estava errado: ele e suas renas davam centelhas de brilhos dourados toda vez que ameaçavam cair. 

"Para onde Noel estava indo?"

Essa seria a pergunta chave. Todos aqueles que urgissem em seu mais profundo ser a vontade de crescer a esperança que o Aspecto representava, iriam ser contemplados pelos guardiões. Apenas bastava crer e conectar-se ao ambiente à sua volta.

[ INÍCIO DE MISSÃO — ORIENTAÇÕES ]

- Todos aqueles inscritos terão narração especial quanto à participação, mas qualquer um pode interagir e participar. Como todo natal(exceto ano passado, culpem uma torre aí), qualquer interação mesmo fora da missão poderá dar recompensas.
- Narrem conforme descrito no último parágrafo e NARREM O AMBIENTE QUE VOCÊS ESTÃO!!! Não quero nome de cidade ou similar, quero descrição.
- Todos tem até às 12h de amanhã para narrar, mas a ordem de turnos e posicionamento serão definidos com base nisso e isso é importante. Não adianta querer ficar em último, pode ser que seja ruim para você.
[15:16:29] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:28:53] Kártana Cristin Rpg: ✦ Luna ✦ reagiu com 😮 à sua mensagem 
[16:58:30] Gustavo Henrique Ac: Caralh8//
[16:59:24] Jhonata Sacramento: //Inaros que tá na onde tá vai ver essa situação toda? Kkkk
[16:59:42] Gustavo Henrique Ac: Vai ksksksksk
Com total certeza//
[17:00:03] Jhonata Sacramento: //Meeeu kkkkk, e será que ele pode fazer alguma coisa ou nem?
[17:02:04] Gustavo Henrique Ac: Poder pode skksksskk//
[17:02:49] Gustavo Henrique Ac: Mas ia levar instakill de certo skkssk//
[17:06:35] Jhonata Sacramento: ⚪ Adara que no momento estava em algum lugar a natureza, sentiria uma presença estranha!!! Está energia se tornava mais forte a cada segundo, até que um ser surgia atrás da mesma!! Um garoto! Ele utilizava em seu rosto uma venda!!! E a olhava se aproximando da mesma!!!

🗣️- Olá garota!! Imaginei que a encontraria aqui!!!
(O garoto a olhava, aparentemente, mas sem ter certeza por usar venda)
[17:06:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:17:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:17:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:30:11] Gustavo Henrique Ac: · Neste momento Grimm estava saindo do Ehden, provavelmente junto a Aarne(depois do x1). Grimm encarava Father e o Inaros, enquanto notava aquele dragão colossal. Mas também via Noel e as demais situações, as quais causavam a ele uma curiosa sensação. 

  A humanidade de Grimm era tremenda, era similar a de toda a raça humana em um único ser. Ele sentia medo... mas também se interessava por tal, era humano, e o medo lhe causava uma curiosidade, a curiosidade de querer saber como supera-lo, que por sua vez lhe dava ambição, a qual lhe fornecia determinação. 

  Grimm sentia os ventos da mudança soprando contra seu ser, sabendo que havia chegado a hora onde a humanidade teria de enfrentar seu maior rival, seu algoz, o que tanto atrasava o avanço, o medo. 

  Um silêncio perturbador se encontrava da parte de Grimm, seus olhos espelhavam o caos, o medo, a determinação, as folhas da floresta do monte, e o "por do sol" em uma belíssima paisagem. 

   ¡ TUM TUM !
             ¡ TUM TUM !
                       ¡ TUM TUM ! 


  Seu dragão interior, a sua alma e espírito de dragão causavam no humano a vontade de fazer algo, era como o sim e o não amalgamados numa palavra concreta, uma poesia palpável. Era a maciez e fragilidade humana somada a rispidez e soberania draconica... era o despertar de um novo sentimento, sua determinação nunca havia estado tão formidável, ele queria dominar, conquistar o poder de vencer as adversidades, ele queria por todos os desafios abaixo de seus pés, conquistar os destinos além dos limites humanamente possíveis, fora que desejava proteger sua raça, assim defendendo seu povo do Ehden e Galar. Father notava tamanha da determinação de Grimm e sorria, assim decidia fornecer a Grimm uma das cores, sabendo que ele faria bom uso... o avatar assim fazia Grimm despertar diretamente a cor vermelha, o Haki do conquistador, para que pudesse conquistar a sua ambição humana sem fim. 

  Ao dar certo, um relâmpago enorme caía dos céus, fazendo com que o Haki fosse despertado, onde Grimm subia seu nível para o nmr 1! Grimm desmaiava imediatamente, mas o Paladins Flüstern o mantinha de pé com um olhar de temor para cima, como se tivesse sido derrotado, porém ainda assim... determinado a tentar de novo. ·
[17:30:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:35:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:35:20] Condor Palazin: / Eli?!?!?
[17:35:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:36:06] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros observa e fica confuso (😕)♦️

☀️- E rapaz!!! Que que deu no manin ali?

(Inaros perguntava para Father)
[17:38:05] Jhonata Sacramento: //Ele mesmo!
[17:39:30] Condor Palazin: / oque esse peste tá fazendo aí e n com a Kuriboh e o povo
[17:45:28] Jhonata Sacramento: ⚪Adara encarava o garoto que falava com ela com um olhar confuso, afinal de onde aquele garoto a conhecia!⚪

Adara: E você seria!?

... : Eu me chamo Eli!!! Sei que é confuso agora!!! Mas nós conhecemos já!!! Mas isso já faz muito tempo, em outra vida eu diria!!!

Adara: Outra vida!? Como assim?

Eli: Sei que é confuso! Mas tudo a de se esclarecer!!
[18:01:06] Miguel Draconico: • Aarne, no momento atual, realmente saía junto a Grimm do Ehden após lutarem. O wendigo estava satisfeito com o que Father havia entregue, e um sorriso no rosto era esbanjado, ou melhor, seria... Já que estava portando a máscara a qual Father havia o entregue, e a mesma impedia que todos vissem a mesma nesse momento, só o que era visível eram seus olhos.

Ele via tudo o que estava acontecendo (inclusive inaros), mas o que o chamava a atenção para o momento era justamente o dragão que estava nos céus olhando para toda a humanidade, porém o que o mais atingia era o medo que se propragava pelo mundo e sua desesperança que mais, visto que isso poderia chegar ao garoto o qual estava cuidando recentemente, Luci. Assim sendo, ao ver o "Jõuluvana" (ou velho yule, papai noel na língua estoniana e isso o fazia acreditar que finalmente sua hora havia chego, assim, ele pegava do bolso um frasco onde continha Akin e sorria para os céus, os ventos os quais outrora faziam seu corpo se arrepiar e ser cortado por causa da sua terra natal gélida, agora viravam ventos os quais ele se orgulhava, e decidia lutar para que os outros pudessem seguir seus sonhos e realizações, havia chego a hora de seu ser finalmente deixar de ser uma entidade de puro medo e caçada para uma entidade de renovação e ciclos, mudando seu próprio significado.

Porém assim que guardava o frasco no bolso o qual Akin estava guardado para o momento de ser usado, Aarne via o estado de Grimm e então o dava um tapinha no rosto •

A- ei, Grimm, vamos. Não é hora de ficar dormindo. Nós precisamos resolver isso.

• enfim, ele voltava a atenção para inaros e Father, sua voz saía em um tom ferroso e metálico devido a máscara •

A- quem é esse estranho aí pai? Estão invadindo a montanha?
[18:07:52] Miguel Draconico: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:08:09] Miguel Draconico: @Erick Barreto Valle //
[18:09:00] Erick Barreto Valle: // perae meu mano, tô ocupadon
[18:09:36] Miguel Draconico: // tranquilo, só pra não perder no meio de tantas mensagens
[18:09:57] Erick Barreto Valle: // fixa ela então fi
[18:15:19] Miguel Draconico: // dá não, acho q já chegou no limite de fixos
[18:15:56] Kleber Teodoro: Deixa eu ver oq tem de ruim pra tirar ae//
[18:16:06] Kleber Teodoro: Youmu desafixou uma mensagem.
[18:16:35] Kleber Teodoro: Youmu desafixou uma mensagem.
[18:22:46] Miguel Draconico: Miguel fixou uma mensagem.
[18:23:00] Miguel Draconico: // vlw Kleber
[18:25:47] Jhonata Sacramento: ☀️ Inaros: Eu não diria invadindo! O certo seria buscando conhecimento!! Ouvi sobre este lugar de certa forma, e vim em busca de conhecimento, estive em uma situação embaçada com o amigo de vermelho, mas tivemos um papo cabeça, onde ele disse que eu deveria trabalha na roça, e ele me ensinaria!! Então! Aqui estou!!

(Inaros respondia de forma meio séria)

(😅)
[18:26:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:56:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:57:18] Condor Palazin: / ei, burrice não, nos apenas somos sofridos de inteligência
[19:04:15] Miguel Draconico: @Henrique Batista de Jesus //
[19:08:02] Usuário do Facebook: •
 velejando meio a mar aberto, deixando os sopros das águas empurrarem seu corpo levemente... 
 escutando o canto das águas~ 
 apreciando o reflexo do céu no oceano~ 
 chegava ao porto de kanterbury, um velho homem...

 um velho homem de expressão cansada e corpo relaxado, de roupas largas e confortáveis... 
 bufando... enquanto escorria pelo seu corpo os respingos de água do mar
 
 inspirava, e bufava... 

 impressionado com a mudança repentina de arquitetura, população e flora a distância... ainda no barco

ele desce do barco
•

- mostrai-me o que tens de interessante, ó reino moderno!
[19:23:07] Gufty Zaryark: Papai noel Sultão ? //
[19:27:37] Roberto Carlos Leite: Off isso é pra entrar nas brisa da Quest nova aí?
[19:46:15] Kleber Teodoro: Sim//
[19:47:02] Roberto Carlos Leite: Off vó passa a 30 kilometro de distância
[19:50:13] Gufty Zaryark: Infelizmente, tentar narrar em grego //
[20:06:24] Henrique Jesus: Qual a aparência do Aarne? Nome//
[20:06:46] Henrique Jesus: N precisa entrar, outras interações pra qm n vai participar tb dão recompensas/l
[20:06:53] Henrique Jesus: Igual foi na primeira//
[20:06:57] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 🤔 à sua mensagem 
[20:07:06] Henrique Jesus: Mts interagiram e poucos foram pra Quest principal das jóias //
[20:08:09] Henrique Jesus: @Miguel Draconico
[20:08:25] Gufty Zaryark: ☯️ Caminhando por Yotomaru - região com menor poder aquisitivo e de vilarejos mais humildes em busca da tal entidade.

Kaly redirecionou seus olhos aos eventos cósmicos além da maravilhosa áurea sagrada da rainha Verônica. 

Seus olhos escarlates escondem uma roseta 🏵️ que girava e acionava a Clarividência Bodhisathva, transpassando aquilo que é aparente e analisando como que de perto os eventos narrados. 


Notando as emissões de som sem que lhe causasse tremor ou pavor, a mesma consegue refinar e até mesmo nulificar tais ondas sonoras quando essa adentra os domínios do NenYinyang.

Após acionar a visão, a mente, os sentidos e sua alma a mesma começou uma profunda análise dos conhecimentos a quilômetros de distância.

Vendo por de trás dos efeitos atuais, mas a história pela sua capacidade de tecer do final as origens dos eventos externos.

Podendo ver através de vestígios a forma que os ocasionou e sabendo decifrar se são efeitos mágicos e nocivos, ou apenas indicadores de uma presença emissora.

Kaly distinguiria o ruído de cada cavalo e se mantinha imune dentro de seu campo de manipulação onírica, que ativaria caso fosse necessário.

Equilibrando tanto as mazelas quanto as bonança, a mesma sentiria a virtude de Noel e a escuridão dos " cavaleiros " , tendo uma perfeita leitura da realidade que não está aparente.

Basicamente tudo que foi gerado, levaria a uma imagem ainda não totalmente desvendada do passado, mas sim do que originou os acontecimentos.

Como o som do trovão, que é ocasionado pelo raio que por sua vez é gerado nos céus elevados que estão preenchidos dos agentes : as nuvens e a eletricidade com ação direta de influências como a gravidade e o solo.

Após essa rápida análise dentro de uma mera partícula de Nen, guardaria essa memória ou a dará extinção como quem lança no vazio algo que jamais será lembrado ou aplicará efeito, sendo perdida da história e do acontecimento real se assim for inútil e a ninja desprezar, esse processo é feito através da colisão de mundos ,unindo outro verso em colisão de partículas e as harmonizando a sua vontade no fechar das mãos ou na potente força mental •


Kaly : Quanto problemas, não tive tempo de organizar minha agenda ... 


• Ela andaria até uma casa humilde e esticaria seu braço subindo no telhado e se sentando próximo a beira em direção aos céus •
[20:08:31] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:08:36] Miguel Draconico: // a de agr é do Corvo Attano, do Dishonored por causa da máscara e tals. Mas provavelmente vai mudar conforme a Quest
[20:15:11] Henrique Jesus: •No lampejo de esperança e aceitação de Aarne junto a sua vontade de resolver aquilo,  o Aspecto da Esperança fortaleceu-se com os glifos representados pela esperança brilhando. A alma de Aarne cintilou de tal forma que extravasou para o corpo, mostrando o símbolo de uma pomba de braços abertos brilhante, contrastando com sua aura dourada que surgiu. Imediatamente seu corpo encheu-se de esperança e Noel brilhou em vermelho cintilante nos céus, apontando para Aarne por dois segundos.

 Poucos momentos depois um buraco abriu-se no chão atrás do wendigo, saindo dele um coelho de 2m de altura com tatuagens e um boomerang na mão.•

- Seguinte, se você tá querendo ajudar entra aí logo, não temos tempo pra conversa não!

•Ele estava com cara de bravo e isso era reafirmado em sua voz. A sua pelagem azulada era bela demais, dando uma sensação de conforto a Aarne.•

- Eu já devia estar aposentado, mas aqueles inúteis largaram as jóias...

•O coelho resmungava a si mesmo, chutando o chão.•
[20:15:17] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:18:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:17] Roberto Carlos Leite: Off da pra interagir e ganhar as coisa sem necessariamente entrar na missão então?
[20:20:57] Miguel Draconico: Miguel reagiu com 💙 à sua mensagem 
[20:23:34] Miguel Draconico: @Henrique Batista de Jesus 
Aproveitar a viagem, o Gustavo tbm tinha narrado //
[20:23:49] Roberto Carlos Leite: [ Localização/ fora da Quest é só um prólogo de apresentação pro personagem eu num vou nessa missão nãokkkkkkk ]

• Em uma floresta afastada de toda civilização ou das cidades mais notáveis ou mesmo vilarejos, um homem com uma espécie de jaqueta e uma estranha máscara vestindo um capuz era rendido por 4 ladrões com lanças e espadas que o intimidavam com palavras agressivas e o direcionavam entre as árvores para um local que estes pareciam conhecer*

*Um destes trazia consigo uma lamparina enquanto dois destes apontavam suas lanças para o alvo daquela emboscada*

*Draiviel estava com ambas as mãos erguidas e seguia conforme ouvia aqueles homens, o mesmo aparentava estar tranquilo mas sua expressão não era visível devido a máscara que usava*

Draiviel: - É sério...vocês realmente querem fazer isso?

Líder: - Você não pode fazer nada a menos que queira perder a vida. Se tentar lutar e morrer aqui não vão te achar. Então é o local perfeito para tomar tudo que você tem. Vamos levar até mesmo está merda de máscara esquizita.

* Os outros ladrões miravam suas armas para ele cada vez mais perto enquanto o mesmo andava conforme eles indicavam e riam dele*

*O anjo no entanto diziam mais uma vez em um tom tranquilo após um bocejo, sua voz sempre calma e sua reação indicavam alguém que não se importava com a situação*

Draiviel: - Estou lhes dando uma última chance. Tô ficando com sono, muito sono, e se eu dormir, provavelmente todo mundo aqui vai morrer. Ou ficar quase morto. Sério eu não ligo pro que vocês fizeram, tá tudo bem mesmo, eu só quero continuar minha caminhada depois que descansar uns 5 minutos. Todo mundo volta pra casa vivo e bem. Vamos lá não é tão ruim assim. Eu deixo vocês escaparem como se nada tivesse acontecido, por pura misericórdia como a misericórdia do pai.

*Os ladrões gargalhavam das palavras dele enquanto o líder fazia um sinal com a mão, desdenhando daquele homem um dos ladrões visa um ataque em suas costas enquanto o líder falava*

Líder: - Com esse jeito de aberração você acha que tem algum poder? Vamos te matar e tomar tudo que você tem, já que você tem tanta misericórdia assim guarde ela para si.

*No momento em que a lança atingiria Draiviel ela parece ser impedida por uma barreira invisível no momento que o toque atingiria as costas do mesmo e então o anjo se senta no chão enquanto os ladrões o olhavam assustado*

Draiviel: - Me desculpem. Eu preciso dormir. Eu sinto muito...eu queria que não fosse assim...

*Draiviel fecha seus olhos, abaixo da máscara os antigos olhos azuis do mesmo agora se abrem em pura escuridão, adormecido ele entrava no modo de animação suspensa, em poucos segundos ele matava 3 daqueles homens atravessando suas gargantas com as próprias armas em movimentos precisos, com movimentos não humanos e uma velocidade além destes apenas seu líder sobrava enquanto o mesmo começava a rastejar e correr pela floresta enquanto Draiviel caminhava atrás dele em passos lentos, ele havia acordado novamente mas não havia mais como voltar atrás*

Draiviel: - Eu lhes dei uma chance...mas agora não resta muito...você não pode fugir de mim. Somos todos iguais aos olhos do criador...mas aos meus olhos o valor de um ser muda conforme suas ações...

*Enquanto o líder tentava se arrastar com uma das pernas quebradas Draiviel se aproximava olhando o desespero do mesmo ainda sem demonstrar qualquer outra emoção, mantendo uma voz extremamente calma perante a situação mesmo sabendo o que poderia ter havido ali*

Draiviel: - Não roubarás...é um mandamento...porém Não matarás também...

*O ladrão tentava se virar e atirar sua espada em Draiviel mas este segura a pela lâmina e a joga para longe a atingindo em uma das árvores dali, o vento frio soprava enquanto a brisa do local atingia ambos, Draiviel retira um cordão do peito com uma cruz de madeira e começa a orar enquanto se aproxima do ladrão que tentava jogar pedras e terra contra ele*

Draiviel: - Não vão emboscar mais ninguém. Deus, criador dos céus e da terra, e de todo o universo. Envio a ti estas quatro almas, para o juízo final ou uma segunda chance. Arrependa-se ovelha perdida, e encontre seu criador.

*Em um avanço ele agarra o pescoço do ladrão e esmaga sua traquéia com sua mão direita, o silêncio engole a floresta após o corpo ser jogado no chão, somente o vento era ouvido agora*

*Draiviel então recolhe os 4 corpos e os empilha em seguida colocando sua mão direita sobre um destes, proferindo as seguintes palavras em enoquiano em um tom baixo*

Draiviel: " Tornem-se cinzas "

{ Mana - 15 }

*Enquanto os corpos destes tornavam-se cinzas e os restos de seu sangue também, suas armas caiam no chão, exceto a espada presa na árvore, Draiviel pegou estas armas e as amarrou em sua mochila de forma que não arrastassem no chão, em seguida ajeitou seu capuz e pegou a lamparina usada por um dos ladrões se dirigindo até a cidade mais próxima, uma fraca luz o iluminou mostrando o que parecia ser um escorpião na jaqueta que este usava*
[20:24:11] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:24:16] Ryan Nascimento: // Vai começar a dentadura
[20:24:21] Roberto Carlos Leite: Off taporra tamanho de prólogo
[20:24:35] Yan Henrique: Se tá tendo narrações no chat
Pra que os off?//
[20:24:43] Ryan Nascimento: // "Nem gosto mais de narrar Bixo"
[20:24:51] Ryan Nascimento: Off: Desculpa.
[20:25:10] Roberto Carlos Leite: Off literalmente eu
[20:27:26] Roberto Carlos Leite: [ atualmente ]

*Draiviel se dirigia a cidade mais próxima para vender aquelas armas ou troca-las por algo útil, ele retirava seu cantil de prata do bolso da jaqueta e bebia um pouco de água antes de olhar para o céu vendo a criatura que agora observava o planeta*

Draiviel: ( Bom, eu não sou um herói nem nada. O que tiver que ser será. É a vida )

*Ele após encarar a criatura e beber sua água guarda o pequeno cantil novamente adentrando a cidade e observando as lojas ou os locais abertos naquele momento*
[20:31:55] Miguel Draconico: A- está certo, só... Tome cuidado com ele, e também o respeite.

• Aarne respondia então a inaros, porém ele logo sentia àquela mudança em sua alma e via aquele símbolo, esses aspectos eram suficientes para o deixar pensativo quanto sobre, o bastante para o fazer questionar do por quê isso havia acontecido. Porém logo era puxado de volta a realidade graças ao buraco que abriu logo atrás de si basicamente e ao ver a criatura surgindo, roubando um pouco da atenção para momento, e até mesmo o fazia pensar sobre uma coisa, sobre o quanto Luci iria querer ficar acariciando o coelho •

A- uou, calma aí coelhão. Precisa se preocupar não.
Bom Grimm, se você for, têm que ser agora. 

• Aarne então caminhava até o buraco e entrando no mesmo, saltando para o seu interior. Porém antes de cair, ele dava um cafuné no topo da cabeça do coelho e segurava sua mochila para que a mesma não rasgasse ou coisa do gênero •
[20:36:30] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros adicionou Miguel Cândido ao grupo.
[20:36:51] Henrique Jesus: Agora narração só na Quest 😎👍👆👈//
[20:37:09] Kleber Teodoro: Youmu reagiu com 😆 à sua mensagem 
[20:37:15] Miguel Draconico: Miguel reagiu com 😆 à sua mensagem 
[20:37:47] Kleber Teodoro: • Kalisa anteriormente enquanto combatia as feras e a doença que se espalhava no reino, ao finalizar, esteve encima do mais alto prédio de Kanto para se recuperar, entretanto quando as mudanças ocorrem fora de sua previsão de tempo, ela sente a espada campeão reagindo.

Kaly é a única campeão no momento, então Kalisa se guiou até onde ela está no prédio e surgiu ao seu lado parada em pé, a princesa estava pendurada em sua nunca.•

  — É agora, Luminalia parece estar se agradando com a situação. Talvez alguns possam se tornar campeões, a espada diz que estão aqui, reagindo a este momento.

• A espada campeão materializa na mão de Kalisa, ela estende aos céus o artefato e emite um forte brilho poderoso de sua alma radiante que se expande como um farol intenso, aqueles que já sentiram a esperança vinda de Luminalia anteriormente saberiam sua localização.  Entretanto, a espada campeão reage principalmente àqueles que ela deseja e crê como campeão, desejando reuni-los. 

Kaly já estava presente, então a lâmina buscou Shiki e Kamuz  no momento, uma fraca emissão é emitida para Baal e Artorias. A energia sagrada do reino cresce a manifestação da luz de Kalisa, pois os deuses estão sorrindo para ela, incluindo a quem é campeão, brilhando o amuleto em seu peito onde é reservado a sua manifestação. 

Vendo Noel, ela lembrou de que pretendia o ver durante uma missão passada e não conseguiu, então observa os céus com alta determinação e esperança de que esteja bem embora esteja duvidando de seu caminho.•

   — Como sempre, guiarei todos para que sejam as últimas lanternas na escuridão, não é esta sua vontade? Daqui consigo te ver, sou sua fonte de luz e esperança.
[20:37:49] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:37:55] Kleber Teodoro: Eu sem saber narrar mais//
[20:38:00] Miguel Draconico: // ainda bem q parada com o ET bilu foi na madrugada de ontem kakakaka.
Aliás, alguém sabe se ela ainda está ocupado?
[20:38:30] Gufty Zaryark: Eu n sei narrar desde quando meu celular foi batizado //
[20:38:41] Gufty Zaryark: Por emersão //
[20:53:29] Gufty Zaryark: ☯️ Kaly havia analisado a breve história que ocasionava aqueles acontecimentos presentes por de trás das linhas do tempo. 

Atiçando sua curiosidade dependendo do que for narrado pelo Henrique sobre o fato, mas em suma a raça da garota é atraída pela curiosidade e vontade de adquirir conhecimento ☯️



Kaly : Ããhn? Kalisa ... Você e a Princesa estão  bem? 

Aparentemente sim, acredito que cada evento e ocasião nos preparam para o que virá no futuro conseguinte.


☯️ Ela olhou Kalisa metendo a frase de heroísmo, mas se reteve na sua aguardando o desenrolar dos acontecimentos ☯️


Protagonista moments
[20:54:28] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:47] Henrique Jesus: •Durante a emissão do brilho, a presença da esperança de Luminária presente na espada fundiu-se com as memórias emanadas quanto àquela esperança, além da própria vontade da espada de criar novos campeões e reagir a isso. Essa mistura de esperança, nostalgia e recomeço fazem o brilho mudar sua forma, não por uma manipulação, mas uma sobreposição de pura energia dos sonhos, fazendo surgir na ponta da espada um ser humanoide alado com um corpo multicolorido com coisas similares a escamas.
 
 Kalisa pode ver Noel apontando e cintilando em vermelho quase simultaneamente ao seu lampejo esperançoso. Isso antes do ser humanoide surgir, batendo asas logo após a fala da heroína e voando rapidamente em torno dela até parar na frente e colocar a mão em sua boca de forma invasiva, puxando os lábios para ver a arcada dentária.•

- eu percebi essa luz! Você deve ter lindas memórias pra ter conseguido me chamar até aqui... 

•Ela diz numa voz doce e maternal, mas então se afasta e tapa a boca.•

- Oh! Me desculpe! Eu não quis ser invasiva!

•A criatura diz acelerada e então olha para cima repentinamente, assentindo com a cabeça e mexendo os olhos como se ouvisse algo. Isso de forma demorada enquanto Kaly aproximava-se, o que deu a oportunidade para falar tudo que falou.•

- Precisamos ir! Me dêem a mão! Aliás, meu nome é Fada do Dente! Mas me chamem de fadinha!

•Ela diz apressada e estende as mãos para Kalisa e Kaly.•
[20:57:52] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:46] Erick Barreto Valle: Reagiu com 🥴 à sua mensagem 
[20:59:06] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[20:59:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:59:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:53] Gufty Zaryark: Ngm mandou tu ser minoria //
[21:06:19] Gufty Zaryark: O único char deficiente visual da quest //
[21:12:03] Henrique Jesus: @Euller Rodrigues
[21:13:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:15:07] Roberto Carlos Leite: Off @Henrique Batista de Jesus olhei pro bixo no céu e num fiz nada

cadê meu item de 5 estrela? 😎🫱
[21:21:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:21:31] Gustavo Henrique Ac: @Henrique Batista de Jesus 
Só lembrando q troquei o Zarturis pelo Grimm//
[21:34:41] Usuário do Facebook: //ó os momento q eu decido entrar no reino
[21:34:48] Ryan Nascimento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:35:28] Ryan Nascimento: 《 Jaime 》

• Jaime o Anão ferreiro observava o homem adentrar seu estabalecimento e o gritava de longe •

— AAAOOOOOOOOO PATRÃO
[21:35:56] Roberto Carlos Leite: Off carma lá rapaiz entrei em lugar nenhum inda não só tô andando na rua e vendo q loja tem aberta essas hora heueheeuebe
[21:36:37] Roberto Carlos Leite: *Draiviel se aproximava da porta após o chamado do anão e o comprimentava acenando de longe*

D: - Opa, boa noite.
[21:44:33] Ryan Nascimento: | Aproxime-se homem Hahahaha, está a procura de algo?
[21:46:59] Roberto Carlos Leite: *Draiviel deu mais alguns passos mas parou frente a porta e olhou para o anão*

D: - Seguinte. Não é todo dia que um desempregado tem essa sorte. Eu achei isso por aí, mas não vou usar mesmo.

*Ele então mostrava duas lanças de cabo de madeira e lâminas de ferro e uma espada de ferro, amarradas em sua mochila*

D: - Tem como trocar por alguma coisa aí ou vender isso?

*A voz dele era calma e passava tranquilidade, mesmo com uma aparência não tão comum e o uso daquela máscara*
[21:47:38] Gufty Zaryark: @Henrique Batista de Jesus
[21:50:24] Euller Rodrigues: off:Vou espera o Henrique narra pra eu narra mensage está todo bugado
[21:52:35] Gustavo Henrique Ac: · Um meteorito caia na calça de Jaime e entrava pela sua uretra, a cauterizando de modo que ele nunca mais poderia mijar. ·
[21:53:30] Roberto Carlos Leite: Off poha é essa mano hdudhdueeheueheueheueheuehe
[21:53:54] Roberto Carlos Leite: Off @Bryanna Araujo @Ryan Nascimento e a bagunçakkkkkkkkk
[21:54:41] Ryan Nascimento: // Logo logo começa furduncio
[21:55:05] Henrique Jesus: •Eram claros sons vindos dos cavalos como era comum da espécie, coisas físicas que partiam deles assim como animais normais. A névoa era algo físico, era um aglomerado material assim como o ar, apenas possuindo uma composição diferente a qual ela não seria capaz de investigar sem um conhecimento avançado atômico e sentidos para isso. 

 Ela não seria capaz de interagir com Noel por ele estar alto demais e longe dos domínios do Nen, mas os cavalos vez ou outra passavam em seu campo e assim a origem de tudo aquilo era revelada: Kaly veria uma vastidão negra com vários pontos multicoloridos, o mesmo dragão dos céus com seus astros e os cavalos cavalgando nessa vastidão. Isso continuava por muitos e muitos meses sem parar. Os cavalos não tinham nada a revelar, eles apenas seguiam cavalgando em direções que aparentemente era aleatórias nas sombras. Não havia uma consciência nos cavalos, eram criações com uma função, mas sem importância e vontade própria até aquele momento.•
[21:56:48] Gustavo Henrique Ac: Tenho que narrar daqui?//
[21:56:55] Gustavo Henrique Ac: @Henrique Batista de Jesus ?//
[21:57:09] Henrique Jesus: Perae//
[21:57:32] Henrique Jesus: Ah se vcs estão juntos ent é a mesma narração//
[21:57:43] Gustavo Henrique Ac: Opoha skskksksks//
[21:58:11] Gustavo Henrique Ac: Falta a do Kao ainda, vou meter ele spawnando com o Itzal, foda-se skskslksksksksksksk

Vai te poupar tempo. //
[21:58:52] Miguel Draconico: Por favor, bora fazer isso amanhã kakakakakaa
Preguiça de narrar aquele gato
[21:58:55] Miguel Draconico: //
[21:59:29] Euller Rodrigues: off: Pff sem off quelo narra
[22:00:27] Euller Rodrigues: .
[22:02:53] Agatha Albuguergue: // Escreve direito primeiro
[22:07:18] Gustavo Henrique Ac: · Sinos se ouvem, o silêncio acabou. ♪

  Grimm despertava elogio se deparava com aquele Coelho falando com Aarne, pegando toda a conversa, ficando de fato confuso. Ele por sua parte logo acenava com a cabeça, e entrava junto a Aarne. ·

Grimm~ Olha só, um furry fora do Ehden... 

· Grimm resmungava, mas era algo normal para si, já que ele costumava ver animalos somente no Ehden, achando aquilo bacana. Ele se ajeitaria onde desse ali. ·




[[[[[[[• Kaomei •]]]]]]]


· De repente no ambiente faíscas elétricas se encontravam, e dentre elas surgia Kaomei rompendo a mata da floresta, trazendo Itzal consigo. Por que ele estava ali? Simples, ele apenas estava indo visitar Ūnnoh para pedir conhecimento... mas ao ouvir tudo aquilo ele sorria e já ia subindo. Seu olhar cheio de ambição e esperança em si mesmo estava vibrando como as estrelas deste céu 🌌. ·

Kaomei— Cabe mais dois? Zihahahahaha. Acredito que vão precisar de ajuda... Ūnnoh, até depois, sei que sempre nos terá em seu mantra. ;} 

· ele olhava para o coelho ·

Kaomei— Um furry!
[22:08:35] Bryanna Araujo: 「 Havia se passado alguns dias desde que Itzli e Tupã havia feito um acampamento para se abrigar. 

Nesse momento ela estava observando as luzes que vinha da cidade」

--  DΣVΣЯÍΛMӨƧ IЯ Λ ᄃIDΛDΣ ƬЦPΛ?-  Sua voz saia um pouco roupa e arrastada - JΛ́ PΛƧƧΛMӨƧ MЦIƬӨ ƬΣMPӨ ӨƧ ӨBƧΣЯVΛПDӨ

@Ryan Nascimento
[22:08:39] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:12:06] Gufty Zaryark: • Kaly após visualizar através do Som as vicissitudes das manifestações cósmicas notando que eram puramente físicas , logo não estariam lidando com eventos espirituais ou mágicos ...

Juntamente com o dragão e seu significado ainda confuso de sua aparição junto aos cavalos ao longo das eras ...

Conjecturando assim um evento anomalo com caráter surrealista , a paleta de cores lhe lembrou por alguma ocasião de Kalisa. 


Enquanto a névoa física caso tenha vínculo com os cavalos que pairam sobre a mesma atmosfera, conseguiria notar seu tamanho atômico já que as partículas de Nen comportam realidades dentro de um espaço micro ... Veria seus possíveis efeitos aplicando as técnicas de ilusão de sua akuma no ni em um cenário hipotético criado pela artificialidade das projeções. 

Onde aquele estado gasoso teria a priori seus efeitos manifestos e assim contidos dentro de uma partícula carregando as memórias alternativas.

Ela conseguiria ver assim se a o gás era algo nocivo, poeira cósmica ou apenas detritos espaciais fragmentados e se contém algum tipo de efeito corruptível e maléfico além da sensação que lhe transmite ao ar .

Se não for possível saber suas propriedades ainda assim, não se traria de apenas conhecimento atômico, mas algo que foge a compreensão do espaço x tempo e não pode ser decifrado apenas com o olhar de seres que habitam nessa limitação.

Seja como for, ela chegaria a essas conclusões olhando para Shiki que chegava em resposta junto a irmã da Neeko de league of legends ou um pouco antes, não sei kkkk.

Kaly saudaria Shiki com uma reverência idêntica a sua e se apresentaria com pressa que lhes pede •


— Prazer Ryougi Shiki , pode me chamar de Kaly. 

Bem, acho que alguém nos chama ...


• Ela dizia com olhar de canto para fada do dente e um sorriso amistoso • 


— Vamos nessa ...


• Após Kalisa ela iria com a fada •
[22:13:11] Ryan Nascimento: ƧIM, PЯΣᄃIƧΛMӨƧ ПӨƧ MӨVΣЯ. MΛƧ ᄃӨM ᄃΛЦƬΣᄂΛ...

— 🍃 —

Tupã então se levantaria do chão lentamente enquanto ajustava seus trajes e apanharia sua lança que estava fincada na terra, o mesmo então a segurando com a sua mão direita a apoiava no chão enquanto caminhava em direção a cidade, visando descansar o peso da mesma.


— 🍃 —
[22:13:34] Roberto Carlos Leite: Off mas pra narrar o anão ele num é bão
[22:15:15] Gufty Zaryark: trataria* 

//
[22:18:54] Bryanna Araujo: 💀🦋

「 Itzli andaria logo atrás de Tupã, ela usava uma máscara feita com a carcaça de um animal, mesmo a máscara tampando boa parte de seu rosto sua visão não era 100% afetada.

Ela andava pelas Ruas que estavam parcialmente movimentadas, observava as  pessoas e olhava para Tupã enquanto parava de andar ficando de frente para uma taberna 」

--MΣᄂΗӨЯ BΣBΣЯMӨƧ ЦM PӨЦᄃӨ Σ ΛᄃΗΛЯ IПFӨЯMΛᄃ̧Ө̃ΣƧ
[22:22:21] Miguel Draconico: • Zal de fato estava com Kaomei, porém o gato se encontrava numa forma diferente. O felino estava em sua clássica forma Neko-Chi, escondido no casaco de Kao uma vez que não sabia quase nada sobre o local o qual estavam indo. Ele resmungava devido ao frio que fazia na região provavelmente •

I~ amor... Cuidado!

• ele dizia desviando de um galho quando Kao estava subindo pela mata. Os ventos gélidos o causavam uma sensação ruim e desconfortável, porém ele continuava alí numa esperança que não dependia do medo e outras adversidades, mas sim de uma só fonte. A esperança de ficar forte o bastante para conseguir defender a si, a seu noivo e ainda as suas marionetes uma vez que as amava como se fossem suas filhas. Com isso, ele estava determinado a cuidar da comunidade e do local no entorno para que elas pudessem ainda aproveitar um pouco mais da vida fora da loja, e isso o alimentava o bastante para não desistir. Ao chegarem nos portões, ele deixava o comando para Kao, uma vez que ele era bem melhor nesse quesito, como já demonstrado •

I- por favor coelho, nos deixe passar também vai. Aqui está congelando... E além do mais, eu acho que nós não iremos desistir e aceitar sermos barrados
[22:31:38] Ryan Nascimento: | ΛᄃΗӨ ЦMΛ ӨƬIMΛ IDΣIΛ


— 🍃 —

Tupã então caminhava até a entrada do estabelecimento ao lado de Itzli o mesmo empurraria a porta do recinto observando a todos ali 

— 🍃 —
[22:32:07] Euller Rodrigues: =Kamuz encontrava-se no inferno, pescando para alimentar-se durante sua jornada em busca de se tornar o rei demoníaco, derrotando os 72. No entanto, sua tranquilidade foi interrompida por um brilho intenso que emergiu das águas do rio. Kamuz reconhecia que aquilo só podia ser a esperança de Luminalia. Com um sorriso determinado, ele largou sua vara de pesca e lançou-se no rio, nadando em direção ao brilho.

Ao lado de Kamuz, Kalisa presenciava um buraco no chão, um portal, que jorrava um líquido vermelho. Porém, em vez de preencher o chão, esse líquido estava sendo direcionado para o céu. Kalisa conseguia sentir a crescente determinação de Kamuz, enquanto o líquido carmesim não parava de jorrar do portal. Finalmente, Kamuz emergia do portal, encerrando o fluxo do líquido. Agora, a área estava coberta por um céu vermelho, revelando a fusão da energia demoníaca e da Cosmo energia em uma única forma. Ao parar ao lado de Kalisa, Kamuz permanecia em silêncio, olhando para frente.=

-Se você me convocou, significa que tudo e todos estão em perigo

=dizia Kamuz para Kalisa, demonstrando sua determinação.=

-Não precisa explicar nada, estou aqui para impedir qualquer ameaça que se apresente.

=Enquanto falava, Kamuz emanava sua energia, que se expandia no céu por vários quilômetros, demonstrando seu poder e comprometimento.=
[22:32:38] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:33:18] Gustavo Henrique Ac: Menstruada bb? Tudo bem, o pai é vampiro 🤪🤪🤪🔥🔥🔥😁😁😁//
[22:33:58] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
@Henrique Batista de Jesus
[22:36:02] Euller Rodrigues: off: Agora vou fazer a passiva dele
[22:43:37] Roberto Carlos Leite: Off trabaia manhã
[22:43:47] Gustavo Henrique Ac: Eu ae//
[22:44:18] Ryan Nascimento: // bem agora que ia começar o furduncio
[22:44:29] Roberto Carlos Leite: Off tô lá no maluko até agr
[22:44:55] Ryan Nascimento: // Marca lá
[22:45:14] Roberto Carlos Leite: Off @Ryan Nascimento tome
[22:45:52] Ryan Nascimento: // Dois galo de rinha e um Maverick com 3 Multas.
[22:45:56] Bryanna Araujo: // pqp, vou ter que dormir, amanhã 7h no trampo
[22:46:28] Ryan Nascimento: // Bom é que quando voltar geral tá On.
[22:47:00] Kleber Teodoro: — Claro que estamos, nada vai abalar minha alma. 

• Ela disse com confiança mantendo sua postura que trás grandes impressões a quem lhe observa, entretanto, a guardiã perde completamente seus eixos quando a Fada dos Dentes surge e abre sua boca, causando constrangimento. Seus dentes são brancos e uniformes, diferente da Belle Bellinha, entretanto possuí uns pedaços de cookie vilanizando a beleza de seus dentes.• 

A pequena princesa sentada nos ombros de Kalisa ficou encantada e congelada, é muita emoção para uma criança ver uma figura tão histórica.•

— Apenas aguarde um instante, existem pessoas vindo colaborar. Eu me chamo Kalisa.

Enfim, sem tempo para conversas.

• Ela aguardou a chegada de Shiki e Kamuz para enfim pegar na mão da Fada do Dente e seguir em frente.•
[22:47:02] Roberto Carlos Leite: Off justo
[22:47:02] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:47:40] Ryan Nascimento: | Céus homem.... você passou por um campo de batalha por acaso??
[22:49:10] Miguel Cândido: • O clima estava agradável, um lugar longe do povoado e com a natureza bem preservada, as árvores que tinham no lugar já possuíam galhos longos e finos com as folhas começando a voltar a cor natural, verde. Os pássaros pareciam cantar baixinho no lugar, mas rapidamente eram espantados por um barulho assustador

Creck
Creck
Creck

Sakedo tinha sido arremessado pelo pelo azakana e tinha quebrado a maioria dos galhos das árvores, começando a se levantar irritado enquanto esquivava do "ar", porém que em alguns momentos parecia marcar as árvores com marcas de garras. Uns 10 segundos depois, Hanami chegava correndo e falando •

-- Se der um murro nele eu faço a janta hoje ein ! 

• Sakedo olhava completamente indignado para Hanami e dava um cotoco pra ele, e nesse segundo de distração, uma criatura parecida com um demônio, esguia e alta segurava suas pernas e girava jogando ele em Hanami, porém antes ele conseguia o feito de dar um murro na cara do azakana, Hanami apenas abria os braços e falava • 

-- Eu seguro relaxa ! 

Sakedo: -- Não faz isso SEU IMBE – Ele era cortado com a pancada que dava no irmão e ambos eram arremessados, porém logo se recuperava e dava um salto para o lado, vendo o azakana saltar em seu irmão e gritando – -- Cuidado Hanami ! 

• Hanami estava deitado e apenas sentava no chão com as pernas esticadas falando –
 -- Você tá gordinho ein ? Aaanh ? – Quando ele voltava o olhar pra frente, via a criatura uns 3 metros no ar indo em sua direção, ele apenas sorria e levantava suas mãos e quando a criatura chegava perto o suficiente. Pow ! Ela parecia evaporar com a pancada, se tornando algo que Sakedo não conseguia ver, apenas ter noção que seu irmão estava puxando para si depois de uns segundos • 

-- Ele te machucou ? Vou ter que fazer a janta, que chaaaaaato – Ele se esticava enquanto seu irmão começava lentamente a se acalmar e resmungava – S: -- Tem que parar com essas brincadeiras, esses dias parece que eles estão se reproduzindo igual coelhos, tudo desde que aquilo ali surgiu nos céus...

• Hanami ignorava e olhava pra cima empolgado e começava a falar •

-- OLHA !! OLHA ! – A empolgação era nítida e ele começava a correr tentando acompanhar e acenando – 

-- Papai Noeeeeel !!!!! 

• A vontade de Hanami parecia exceder seus limites naqueles segundos e era nítido que a sua confiança havia aumentando ao ver o velhinho, dando um sopro de paz e esperança no lugar, que em poucos segundos estava voltando a ter a mesma calma e paz que havia antes. A presença de Hanami tinha conseguido restaurar o que o azakana destruiu e os pássaros voltavam a cantar novamente. • 

Sakedo: -- Você é uma criança ainda... Não é possível, vou voltar pra casa. Não fique correndo atrás dele por muito tempo, já já esfria. ( Como se você sentisse isso ... ) 

-- Que fofo, você se importando comigo ! Vai fazer a janta que já eu chego lá 

Sakedo: -- MAS VOCÊ DISSE QUE IA FAZER SE EU ACERTASSE O MURO ! 

• Ele olhava para trás e não via mais seu irmão, que agora parecia ter corrido mais para dentro da natureza e estava no topo das árvores correndo e tentando acompanhar o Papai Noel, mas falhando e parando pra sorrir e observar a natureza ao redor • 

@Henrique Batista de Jesus
[22:49:20] Miguel Cândido: Off: Mano eu não entendi direito oq era pra fazer, então fiz isso ae
[22:49:52] Condor Palazin: / quer que eu tente explicar?
[22:50:26] Condor Palazin: / ou n posso porque seria meta
[22:51:10] Miguel Cândido: Off: Nem adianta mais
[22:52:43] Roberto Carlos Leite: D: - Algo parecido. Dizem que o azar de uns pode ser a sorte de outros...talvez eu esteja com sorte hoje. Então, eu realmente estou a pouco tempo neste reino então pensei que alguém na cidade poderia me ajudar com isso.

D: ( pouco tempo...eu me lembro de cair...eu realmente...quando eu caí...ou a pergunta seria...quantas vezes eu cai? Céus...por que eu não consigo me lembrar de nada...)

*Draiviel ficava em silêncio esperando pela resposta de Jaime, ele mantinha sua postura calma e tranquila*
[22:52:51] Roberto Carlos Leite: Off tooooome
[22:53:30] Ryan Nascimento: // qual que é a moeda do jogokkkkkkkkkkkkkkkkkk
[22:53:44] Roberto Carlos Leite: Off acho que é etheri heuehehee
[22:53:47] Roberto Carlos Leite: *etherium
[22:54:31] Ryan Nascimento: // Acho que 300K de Etherium tá numa faixa boa né Adeemi
[22:54:44] Condor Palazin: / existe esse numero
[22:55:05] Roberto Carlos Leite: Off e eu vendo em
[22:56:39] Ryan Nascimento: —  Olhe, posso lhe oferece 100 Etheriuns.
[22:56:59] Roberto Carlos Leite: D: - Pelas 3 armas?
[22:59:28] Ryan Nascimento: // Eu não sei mais ou menos o sistema de Moedas então vamo ver aíkkkkk
[23:00:43] Roberto Carlos Leite: Off eu tamem num tenho a mínima ideia só kero faze um dinhero heuehehe
[23:01:23] Ryan Nascimento: — Olhe, vendo bem. Acho que posso oferecer 175... o que acha, pelas três...
[23:02:28] Roberto Carlos Leite: D: - Ótimo. Por mim acho justo.

*Draiviel extende a mão para fechar o negócio com o anão*
[23:03:45] Ryan Nascimento: — Espere um minuto.

• Jaime puxaria um banquinho debaixo do balcão e rapidamente subia nele extendendo sua mão •

— Fechado Hahahaha
[23:06:46] Roberto Carlos Leite: *após apertar a mão do anão dentro de sua máscara Draiviel tinha uma expressão alegre por conseguir resolver duas coisas de uma só vez, após o aperto de mão ele desamarra as armas e as extende ao anão*

D: - Certo. 175. Negócio fechado.
[23:13:08] Ryan Nascimento: • O Anão extenderia uma bolsa de dinheiro para o rapaz enquanto pegaria as armas •
[23:17:10] Roberto Carlos Leite: *Draiviel pegou a bolsa de moedas e então a abriu antes de a colocar na mochila, naquele curto segundo Draiviel conferiu as moedas com seus sentidos avançados de visão e em seguida fechou novamente sua mochila*

D: - Outro dia eu volto. Vou resolver umas coisas por aí, cidade grande essa. Obrigado pela ajuda.

*Ele se virava e acenava por algumas segundos de costas enquanto caminhava, o anão poderia notar a figura de um escorpião nas costas do que parecia ser uma jaqueta que aquele estranho homem vestia*

D: ( Já é meio caminho andado...certo então agora eu deveria buscar conhecimento aqui...ou eu posso resolver isso amanhã mesmo )
[23:17:42] Ryan Nascimento: // Vai narrar até que horas Roberto e Leo
[23:17:50] Ryan Nascimento: // Vamo pra taverna bater papo
[23:18:09] Roberto Carlos Leite: Off vó capota daki a poko
[23:18:41] Roberto Carlos Leite: Off literally só vou estacionar o maluko em algum lugar e ir de tentar ir de dormes
[23:18:49] Ryan Nascimento: // deixa pelo menos o maluco na taverna
[23:18:58] Roberto Carlos Leite: Roberto definiu o próprio apelido como Draiviel 275 dinheiros.
[23:19:04] Roberto Carlos Leite: Off marcar aki pra num perder
[23:19:13] Roberto Carlos Leite: Off manhã eu mando ele pra lá
[23:19:30] Ryan Nascimento: // Dormir em cima da mesa sempre é bom
[23:19:48] Roberto Carlos Leite: Off esse char aí é otas brisa heuehue
[23:23:48] Roberto Carlos Leite: *Draiviel se encaminhou para uma saída da cidade onde encontrou uma árvore e subiu usando o magnetismo Interno, ao chegar ao topo dela este olhou a cidade por baixo de sua máscara*

D: ( Eu deveria me lembrar...)

*Ele arranca uma maçã da árvore e acessa uma abertura de sua máscara ainda ocultando o rosto com essa contando suas horas de sono mentalmente até que termina de comer*

D: ( Certo. Agora são aproximadamente 0:22. Contando o fato de que está tarde eu não dormi. Por volta das 20 horas eu completaria 24 horas. Bom não preciso lutar por enquanto mas é sempre bom ter está vantagem )

*Draiviel se ocultou entre as folhas observando os céus e a lua fez uma oração e então se manteve acordado analisando o dragão e as existências que se destacavam pelo céu, ele não dormiria*
[23:24:04] Roberto Carlos Leite: Off manhã tem bagunça
[23:24:09] Ryan Nascimento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:14] Ryan Nascimento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:15] Roberto Carlos Leite: Off xerekudo
[23:24:24] Ryan Nascimento: // Shhhhhh
[23:24:25] Roberto Carlos Leite: Off tankei nada yeheueheueheueheeuehehe
[23:24:28] Usuário do Facebook: //eu vi
[23:24:38] Roberto Carlos Leite: Off shhhhhh conteceu nada shhhhhhhh

--------------- 23/12/2023 ---------------
[10:57:17] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros ainda tava lá com Father aguardando e pensando!!♦️

💭Onde é que eu tô!! Será que estou em Lagoinhas!💭
[10:57:21] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:41:50] Miguel Cândido: @Henrique Batista de Jesus off: Narrei ontem ein rs
[11:42:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:44:18] Miguel Cândido: Off: F
[11:49:08] Kleber Teodoro: [SAGA | ANOMALIAS SCP]

— Quando Prometheia chorou, uma lágrima negra nasceu, manchando suas mãos pálidas de medo com um fluído profano, tudo está no mesmo lugar, a lágrima criou uma raíz inversa e então uma flor que nasce encima e embaixo das árvores.  A pequena lágrima representa tudo aquilo que está no véu de seu vestido e não deve ser expulso, nunca encare deuses verdadeiros como santos bondosos alinhados a causar amor nos seus seguidores e criações, todos estão manchados, refletindo uma natureza ainda pior. 

Aquele livro, nos descreve como ferramentas, um conto planejado pela distorção mal interpretado de sua rainha, até que faz sentido, a voz dela foi roubada, precisamos deste hino para mudar esta noite de pesadelos. Desde suas origens, sentia muito medo das raízes exteriores, as aprisionava em correntes formadas pelos fios de seus cabelos, mas foram cortados, o seu véu expulso distanciou para sua dualidade e foi necessário equilíbrio, mas sua dualidade não compreendeu e roubou as palavras de Deus. 

 • Santamaetheia refletia enquanto outra vez se distanciava de tudo e todos, mantendo sua integridade na esperança de nenhuma manifestação caótica surgir pela sua existência. As suas asas cresceram, cerca de 24 asas radiantes e tão brancas quanto a pureza da santidade, ela saltou de seu trono e atravessou a tessitura da morte com uma rachadura no ar para entrar no mundo demoníaco, sua posição foi exata ao lado de Crosselle enquanto ela estava congelada caminhando pelos corredores vazios da nave-mãe invasora. Haviam literais fadas similares à Cirno, a fada primordial do gelo, ali presentes disparando de pistolas d'água um grande volume de pedras de gelo que travam o cenário e história, mas saem voando quando Morgana se aproximou.•

  — Crosselle, me desculpe o incômodo, mas preciso que você me permita entrar na ultra-realidade onde as anomalias habitam, Zalgo morre hoje. 

* Crosselle — Você demorou tanto tempo para tomar iniciativa, não vejo problema nisso, saiba que estamos lidando com o que busca agora, sua chance de sobrevivência é apenas de 34.17%. Os resultados de sucesso vão te trazer um futuro prospero, vá em frente.

— Agradeço, ainda será recompensada por tudo que fez por nós. 

 • A deusa demoníaca envolveu Santamaetheia em partículas virtuais, fazendo ela desaparecer e encaminhar sua existência para uma floresta pálida banhada pela escuridão da noite. No momento em que entrou neste lugar, todas suas asas foram arrancadas e perderam o brilho radiante, a presença de Dark Aether é tão pesada e poderosa que influencia mesmo divindades tão poderosas, a alta pressão de sobrenatural causa desconforto extremo e lhe submete, mas a Santidade se levanta com a força de toda Hallownest fluindo em sua consciência. 

Olhando para os céus, ela observa uma grande torre escura com vários olhos saltando de suas janelas, é como um prédio empresarial comum, suas características anômalas é parecer estar vivo, entre suas janelas existe carne e veias saltando, provavelmente respirando. No topo do prédio e ao seu redor, há diversas serpentes esmeraldas similares a Ouroboros voando e se agarrando no prédio. Tudo isso é irrelevante aos olhos do administrador sagrado, nas profundezas do universo infinito residente desta torre, ela apenas observa de fato uma coisa, entre as entranhas da torre há um grande salão, um salão que pulsa desesperança e agonia, um coração excessivamente pesado e amargurado, pendurado pelas cordas do desesperado, no ritmo do seu pulsar, as cordas o fazem balançar paralelamente, arriscando sua existência a cair nos espinhos escarlates cuspidos pelas suas feridas.

As anomalias que vivem pela floresta não se aproximaram do administrador, possuem clara noção de quem é e como sua alma está reagindo para exorcizar cada um deles, mas não apenas isso, também estão no aguardo, acreditando em seu Auditor.•
[11:49:11] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:54:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:54:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:54:47] Kleber Teodoro: Tá no jogo issae sem memekkkkkk//
[11:55:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:56:19] Kleber Teodoro: Santametheia/Santamaetheia é um nome da Prometheia q eu me lembre no Dungeon Link//
[11:56:27] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[11:58:51] Kleber Teodoro: Morgana vai voltar jaja//
[11:59:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:09:08] Roberto Carlos Leite: Off eeeeeee trem
[12:09:31] Roberto Carlos Leite: Off não falamos desse episódio
Ele ficou fora dos livros e das histórias que o mundo já viu
[12:33:59] Roberto Carlos Leite: Off fazer um negócio só pro tempo passar
[12:34:14] Roberto Carlos Leite: .
[12:37:27] Roberto Carlos Leite: Off foda que tá quais na hora de trabaia dinovo
[12:38:37] Bryanna Araujo: // eu vou ter q engolir a comida logo pra poder descer, o vida em
[12:40:09] Roberto Carlos Leite: Off tá fácil pra ngm em bixo
Tamo na BOSTA
[12:49:47] Roberto Carlos Leite: *Ainda em cima da árvore o anjo se questionava sobre a estranha falta de informações que tinha sobre aquela lugar e tudo aquilo*

D: ( Claramente é uma falha crítica. Eu me recordo da queda...mas sinto que não foi a primeira ou única...tudo parece nublado)

*Ele segurava sua máscara sentido uma leve dor de cabeça e relembrando uma memória similar a cair dos céus atravessando estrelas como um cometa até que a memória era "cortada" com uma interrupção de sua própria mente*

D: ( O passado é só uma estrada que leva até o presente. Melhor eu aprender mais sobre o aqui e agora )

*Ele olhava para a cidade aumentando sua precisão visual focando está e vendo quais locais pareciam tabernas*

D: ( Irei resolver isso a noite. Concerteza são lugares onde eu posso aprender mais sobre onde estou ou como esse reino funciona )
[13:14:01] Usuário do Facebook: •
saindo do porto. o homem percebia, porém ignorava anamolias climáticas e mágicas a sua volta. indo em direção a cidade das luzes 
•

(será que esse reino é sempre assim...?) 

|horário de chegada/14:30|
[13:33:23] Miguel Cândido: @Henrique Batista de Jesus
[14:07:53] Gustavo Henrique Ac: Santamatheia, meu pau na tua traquéia//
[14:09:13] Usuário do Facebook: //cheguei a meia hora atrás to moscando
[14:25:56] Henrique Jesus: •Enquanto corria acompanhando o trenó, Hanami pôde ver Noel cintilar num vermelho vívido enquanto apontava para algum lugar em Katenbury. 

 O sopro de esperança, felicidade e paz misturados num sentimento positivamente infantil de diversão enquanto Hanami perseguia o trenó, geraram uma conexão com o significado de vários Guardiões, fazendo com que os símbolos do espírito de Hanami se iluminassem nos hieróglifos representantes de Aspectos diferentes: uma pomba, um dente, um floco de neve e um sol. Toda surgiram dispostos em seu peito, extravasando os limites espirituais pela vontade absoluta de Hanami. Ele sentiu uma leveza, como se pudesse voar e tivesse asas, mas apenas uma impressão que o fez flutuar por um súbito tempo antes de uma corrente gelada passare congelar tudo, numa velocidade tão alta que quando Hanami se viu, estava voando a uma altura muito grande em cima do Oceano com quatro outros homens. Um deles parecia controlar o fluxo da corrente de ar gélido e seguia voando como se estivesse deitado, segurando um cajado enquanto olha para os raptados com um sorriso de canto.•

- Oi! Desculpa te sequestrar assim! Você quer conhecer o velho? Vamos lá! 

•Ele diz e se vira, ficando de barriga para baixo como se estivesse deitado numa prancha.•

- Aliás, esse é Hiruzen(@Condor), Kishibe(@Jhonata) e Artorias(@Erick), eu sou Jack!

•Ele diz girando o corpo levemente e batendo na cabeça de cada um com seu cajado enquanto falava, até mesmo na sua própria. Isso não feriu ou doeu.•
[14:26:36] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:27:00] Henrique Jesus: Q Kishibe//
[14:27:05] Henrique Jesus: Tô louco//
[14:27:13] Miguel Draconico: Miguel reagiu com 😆 à sua mensagem 
[14:27:43] Henrique Jesus: Unko*
[14:28:23] Kleber Teodoro: Youmu reagiu com 🏳️‍⚧️ à sua mensagem 
[14:35:07] Jhonata Sacramento: //unko tbm é do Condor 🤣 Nessa bagunça toda Kuriboh pode acabar por estar junto já que estavam juntos kkkk
[14:35:44] Henrique Jesus: Oporra
[14:35:45] Henrique Jesus: //
[14:36:30] Agatha Albuguergue: // Henrique todo burro 🤬🤬😡😡
[14:43:00] Jhonata Sacramento: //Mas meu char é a Kuriboh 🙆🏽‍♂️
[14:43:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:44:52] Miguel Cândido: Miguel reagiu com 💗 à sua mensagem 
[14:45:45] Henrique Jesus: Safe, vc tá junto//
[14:45:52] Henrique Jesus: Kuriboh*
[14:45:58] Henrique Jesus: Só n sei se a Unko tá tb//
[14:46:48] Jhonata Sacramento: //A a unko até onde eu narrei junto ela tava com a Kuriboh, e o Caosmael tá sempre com a Kuriboh então acho que os 3 estão kkk
[14:49:17] Henrique Jesus: - Aliás, esse é Hiruzen, Kuriboh, Artorias e Unko*
[14:49:28] Henrique Jesus: Caosmael é oculto né?//
[14:50:24] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:50:25] Jhonata Sacramento: //Durante algumas batalhas ele tá visível tipo nessa mesmo pra ajudar a salvar as pessoas ele tava materializado então dava pra ver
[14:50:27] Henrique Jesus: Esqueci da foto/
[14:51:25] Miguel Cândido: Miguel reagiu com 💗 à sua mensagem 
[15:10:39] Jhonata Sacramento: Jhonata reagiu com 😮 à sua mensagem 
[15:13:03] Jhonata Sacramento: 🪐Kuriboj não fazia ideia do que tava rolando, mas ela só vai, afinal Hiruzen estava indo, a mesma apenas seguia o baile.🪐

🩸 Caosmael: Caramba garota! Isso fica cada vez melhor, agora vamos patinar no gelo, e brincar na neve!! Tô começando a gostar desse novo mundo!
[15:13:35] Condor Palazin: / pera familia
[15:13:38] Condor Palazin: / que aconteceu
[15:14:04] Jhonata Sacramento: //
[15:15:06] Miguel Cândido: -- Pra onde ele está apontando ? 

• Hanami percebia sua vontade exceder os padrões e apenas aproveitava. Como se sentisse o próprio espírito natalino da época em alegria, ele conseguia sentir uma frente fria, porém sem reação alguma era levado e bolava um pouco no ar, propositalmente pois estava se divertindo, quando tornava o equilíbrio, ele estava sorrindo entuaiasmado e olhava para Jack •

-- Tudo bem ? Bom, eu acho que sim – Ele olhava para Jack e não sentia ameaça, e em seguida indagava chegando próximo a ele – -- Meu nome é Hanami ! Prazer em te conhecer amigo gelado, hahaha. O velhinho ? O PAPAI NOEL ? VAI ME LEVAR ATÉ ELE ? • Um grande sorriso ficava estampado no seu rosto • 

-- Oi pessoal ! Tranquilos ? • Ele chegava perto e tentava fazer um hi-five com geral • 

@Henrique Batista de Jesus 
@Erick Barreto Valle 
@Jhonata
@Condor Palazin
[15:15:39] Miguel Cândido: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:20:17] Jhonata Sacramento: 🪐Caosmael olhava para o mesmo.🪐

🩸Caosmael: Gostei do cabelo desse cara! Ele parece entusiasmado para conhecer esse tal velho Noel! 

🪐 Caosmael respondia ao homem! Assim como Kuriboh!🪐

🩸Caosmael: Fala ae meu caro confrade!!!

🐈‍⬛ Kuriboh: Olá!!
[15:21:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:22:04] Henrique Jesus: Eu n tô n, só respondo na Quest n ironicamente//
[15:25:09] Condor Palazin: *Hiruzen, junto a jack frost, fica completamente supreso e animado, pois ouvia lendas e contos sobre ele, onde sua mae sempre dizia historias sobre um garoto onde trazia diversao com a neve.

- Meu deus do ceu, é o jack frost em carne osso! ( Respira, respira, respira)

*Mas sua alegria e admiracao muda quando Unko aparece por tras lhe dando um soco na cabeca.

U:- Se recompoe ai vai.

- Hm? Unko? Se voce ta aqui quer dizer que?

*Hiruzen olha para kuriboh ficando um pouco preocupado.

- Garota oque ta fazendo aqui? Era para esta em ozark fazendo o seu trabalho de guarda e voce tambem caosmael, porque deixou ela vim.

U:- Hiruzen...ja falamos sobre isso.

-...ta, so nao me facam ficar preocupados.

*Ao ve Hanami, finca um pouco confuso por um instante mas vai sendo extremamente amigavel e descontraido.

- Opa prazer, Hiruzen e essa aqui é minha irma Unko.

U:- Muito prazer

*Unko reverencia o mesmo abaixando sua cabeca e inclinando um pouco o corpo, falando de forma gentil, mas mantendo a classe.
[15:25:46] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:27:33] Usuário do Facebook: •
 através de passos relaxados e lentos... ele chega ao seu destino... e percebe a agitação momentânea da cidade! a multidão de pessoas e a velocidade local era sufocante... porém mesmo assim, ele entrou. 
 passo vai, passo vem, sem perceber nem notar para onde andava, para onde a multidão o levava, ele é empurrado até uma aconchegante taverna... que não parecia muito cheia
•

-bem... parece que é o destino. 

•
 ele adentra o estabelecimento. lentamente abrindo a porta... coçando sua barba e bufando.
 sentindo o confortável calor que o abraçava, e o doce aroma de álcool que o tentava, o homem se sente confortável.
 
 Ele olha pras formas de vida do local. analisa a madeira e o pó que cobria as estantes... ainda na porta da taverna... 
  o homem adentra. de postura relaxada e braços baixos... se direcionando até o balcão do bar, sentando-se em um banco e relaxando os braços sobre a mesa... apoiando a cabeça nos ombros e fechando os olhos...
•
[15:28:02] Jhonata Sacramento: 🐈‍⬛ Kuriboh: Meio que fomos arrastados!

🩸 Caosmael: Bem dessa!!
[15:28:28] Condor Palazin: // unko
[15:28:28] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:29:10] Condor Palazin: / eu vi esse sol
[15:29:14] Jhonata Sacramento: //entendedores entenderão 🤣
[15:29:39] Condor Palazin: / vou parar de off para n atrapalhar o rp, mas esse sol ai vai se ferrar
[15:30:20] Condor Palazin: / @Miguel Cândido
[15:30:43] Condor Palazin: / pra ajudar quando puder narrar
[15:31:03] Condor Palazin: / a sorte de ta em outro pais, o tempo é atrasado e ainda n viajei
[15:31:20] Condor Palazin: / logo, narrar metade do evento eu vou
[15:37:02] Gufty Zaryark: • Kaly enquanto embarcava na missão deixava para trás uma clone sua que não deve nada em comparação com a real se tornando as duas fragmentos constituinte da mesma alma e portanto vidas quase que particulares vinculadas a um elo de pertencimento, um clone de espírito fraco sobretudo com alta capacidade de individualidade distorcendo a lógica devida para ser considerada um clone.

Logo, não era uma mera criatura. Mas a própria Kaly que com outro corpo se movia e iniciava seu objetivo de caçar mais frutas do diabo só que dessa vez na Provincia amaldiçoada de Mino.

Ela ia sozinha andando em passos lentos e descontraídos enquanto seu Nen ativo e reprimido por apenas 5m² lhe fazia a guarnição e eram seus milhares de olhos •


// Quem narra as akuma no mi agr ?
[15:39:34] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:40:01] Erick Barreto Valle: // debulhavel
[15:42:06] Miguel Cândido: -- Pelo visto estão animados também !!! 

• Ele respondia para Caosmael e Kuriboh • 

-- Jack Frost ... Jack Frost – Hanami tentava se lembrar, porém falhava, mas ainda sim não falava nada para não acabar deixando o garoto triste – 

-- Ei ei pessoal, pra que essas brigas ? Vamos aproveitar a viagem e o espírito natalino. – Hanami reverência da mesma maneira por respeito a cultura do colega –
[15:48:20] Condor Palazin: - Voce tem que parar de fingir ser santa Unko hehe. Ta mais para um dragao. 

*Unko so olha para ele de forma fria e com extrema raiva em seus olhos, indicando uma simples mensagem.

U:- (Fala de novo isso que te mato)

- Ih...perdao irma querida hehehehe.
[15:48:22] Gufty Zaryark: @Kharis Dreemurr 
@Gustavo Henrique Ac 
@Yan Henrique 
@Henrique Batista de Jesus //
[15:48:52] Gufty Zaryark: @Isaias Alves //
[15:49:20] Henrique Jesus: Mudou o sistema, da uma olhada lá em relação a isso/)
[15:49:38] Gufty Zaryark: Eu li, continua negócio dela ser encontrada . Posso narrar ent ? //
[15:49:58] Condor Palazin: / olha, pelo que sei precisa ter mais de 1 jogador
[15:50:17] Gufty Zaryark: Até onde eu sei tbm kkkk pq ai eu poderia escolher qual achar //
[15:53:09] Jhonata Sacramento: //Os ADM narram a Akuma né 🤔 quando eu achei a Zushi-Zushi no Mi o Yan que narrou 🙆🏽‍♂️
[15:53:29] Gufty Zaryark: Até onde eu sei sim, n entendi oq mudou /)
[15:54:10] Condor Palazin: / se eu lembro bem, existe 3 ou 2 tipos de adms, o de narracao, o de correcao de ficha e posts, e o misto que seria o geral, deve ter sido por isto que ele narrou
[15:54:15] Henrique Jesus: Solicitação se for pra três ou mais players//
[15:54:21] Condor Palazin: / ele deve ser um adm de narracao
[15:54:25] Henrique Jesus: Todos sendo mistoskkkk//
[15:54:47] Gufty Zaryark: Ent eu posso achar a akuma no mi que eu quiser? //
[15:54:52] Condor Palazin: / entao o yan é adm realmente
[15:55:31] Condor Palazin: U:- Acho que por hora, se vamos enfrentar oque la seja essas coisas, sera extrema importancia o conhecimento de nossas habilidades para podermos ter maior coordenacao, alguem quer comecar? Nao precisa falar todas as habilidades, pelo menos as principais em combate.
[15:55:37] Henrique Jesus: Nop, aí é mais do adm decidir qual é na narrativa se 3 ou mais jogadores pedirem//
[15:55:54] Henrique Jesus: // Pedidos:
- Thiago(Kaly)
- Eu(Spiel)
[15:55:59] Henrique Jesus: Falta um em/l
[15:56:13] Condor Palazin: / bora akuma
[15:56:29] Condor Palazin: / eu conto se aceitar kk?
[15:56:57] Gufty Zaryark: N to entendendo, como assim solicitar ? Akuma no mi não era sistema? //
[15:57:28] Gufty Zaryark: To pedindo narração n , só alguém acompanhar e dizer qual fruta achou//
[15:57:44] Henrique Jesus: Da uma olhada no último comentário
https://m.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/749223826069024/?mibextid=Nif5oz

//
[15:57:48] Gufty Zaryark: Sakura é a verdadeira União Oeste reagiu com 😢 à sua mensagem 
[15:57:57] Condor Palazin: / pensa assim, se nao houvesse solicitacao so era alguem narrar um post de historia e pegar fruta, assim todo mundo teria fruta e tals, viraria one piece
[15:58:06] Condor Palazin: / alem das frutas serem roubadas
[15:58:11] Gufty Zaryark: Ja li idai? //
[15:58:16] Condor Palazin: / n gasta mana e tals
[15:58:29] Gufty Zaryark: S kkkkk //
[15:58:45] Condor Palazin: / por isso foi nerfado para uma solicitacao
[15:58:52] Condor Palazin: / eu acho
[15:59:02] Henrique Jesus: Algum adm narra o aparecimento de uma fruta quando três ou mais jogadores solicitam //
[15:59:22] Gufty Zaryark: Kkkkkkk q ? //
[15:59:25] Henrique Jesus: Aí começam a aparecer sinais da fruta conforme a proximidade/)
[15:59:37] Gufty Zaryark: 3 para uma fruta? //
[16:00:08] Condor Palazin: / e
[16:00:29] Gufty Zaryark: Então fica tipo numa reserva , 3 esperando aparecer uma fruta ai um adm é obrigado a narrar ? //
[16:01:26] Henrique Jesus: Solicitam que uma fruta apareça e n solicitam uma fruta

Ex.:

"Três jogadores: Ahh faz aparecer uma fruta aí ademiro"

E não: jogador 

"Jogador 1: quero fruta x
Jogador 2: quero fruta x
Jogador 3: quero fruta y"
[16:01:30] Henrique Jesus: //
[16:01:55] Gufty Zaryark: Mas isso é meio quebra de rp //
[16:02:00] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 🤙 à sua mensagem 
[16:02:09] Agatha Albuguergue: // Issae henrique
[16:02:18] Henrique Jesus: A fruta n vai aparecer na tua frente//
[16:02:31] Gufty Zaryark: Ent por isso tem exploração//
[16:02:47] Henrique Jesus: Vai se igual toda vez q havia narração de fruta:

Indícios dela começam a aparecer em algum canto/l
[16:02:50] Henrique Jesus: Exatamente/l
[16:03:16] Gufty Zaryark: É oq to fazendo, mas qm narra os indícios? Se precisa ter 3 ? //
[16:03:47] Henrique Jesus: *Fruta do terremoto nasceu lá na casa da Baal*

Em Katenbury: *Paredão treme-tudo aparece com grave estourado*//
[16:03:55] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 😮 à sua mensagem 
[16:04:20] Henrique Jesus: Adm narra tudo da fruta, mas precisa de 3 jogadores QUERENDO naquele instante que a fruta seja narrada//
[16:04:38] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 🔥 à sua mensagem 
[16:04:42] Gufty Zaryark: Entendi, ent n da para fazer rp de exploração de fruta do abismo//
[16:05:10] Gufty Zaryark: É narração de disputa ao ouro e não exploração precisamente /)
[16:05:26] Henrique Jesus: Meio que uma mini-quest//
[16:05:42] Henrique Jesus: Se tiver três jogadores narrando o adm pode narrar por conta própria sem pedido tb//
[16:05:56] Henrique Jesus: 1//
[16:06:00] Henrique Jesus: 2//
[16:06:04] Henrique Jesus: 3//
[16:06:14] Henrique Jesus: Pronto, era só pra te atualizar do sistema msm👍//
[16:06:28] Gufty Zaryark: Sakura é a verdadeira União Oeste reagiu com 👍 à sua mensagem 
[16:06:31] Henrique Jesus: Já narro, deixa eu narrar na quest primeiro//
[16:06:33] Condor Palazin: / me da uma fruta ai, aceito a fruta da pata
[16:06:39] Gufty Zaryark: Blz //
[16:06:42] Henrique Jesus: Tá com o Sett//
[16:06:57] Gufty Zaryark: O sistema diz algo sobre ter fruta repetida? //
[16:06:58] Condor Palazin: / maldito homem fera
[16:07:23] Henrique Jesus: São únicas ainda//
[16:07:59] Condor Palazin: / Uo Uo no mi?
[16:08:06] Agatha Albuguergue: // só pra constar uma fruta aí que o yan me deu tá disponível denovo
[16:08:15] Agatha Albuguergue: // só esqueci o nome
[16:08:23] Erick Barreto Valle: // até o Artorias recriar 4
[16:08:53] Agatha Albuguergue: // se pode virar uma espada, ou transformar seu corpo em lâmina, sei la
[16:09:10] Gufty Zaryark: Fique quieto amigo //
[16:09:12] Erick Barreto Valle: // é do Mr One
[16:09:21] Erick Barreto Valle: // Fruta da Lâmina eu acho
[16:09:55] Gufty Zaryark: Em tese baal morreu, as frutas delas tão disponíveis . Me de a do Law //
[16:10:02] Usuário do Facebook: //como é bom a vida de char sem item mágico
[16:10:55] Gufty Zaryark: Pq foram confiscados os itens , as frutas voltam pro abismo//
[16:10:57] Condor Palazin: / ta, entao quer saber, o henrique, me da a fruta da bonny
[16:11:09] Erick Barreto Valle: // Gomu Gomu e Ope Ope
[16:11:25] Gufty Zaryark: Duas boas , incrível né kkkk //
[16:11:30] Erick Barreto Valle: // a Magu Magu tá liberada tbm
[16:11:34] Erick Barreto Valle: // Logia do Magma
[16:11:54] Erick Barreto Valle: // duas boas que ele específicamente não quis deixar ngm ter a não ser ele
[16:12:30] Gufty Zaryark: Justo, ele foi o criador da idéia então ele pega as melhores. //
[16:13:07] Gufty Zaryark: A gente q se vira com q sobrou //
[16:13:43] Erick Barreto Valle: // a fruta de maior poder de ataque  tava avulsa com um random
[16:26:32] Henrique Jesus: Isso pode mudar//
[16:27:25] Miguel Cândido: Off: Parece que vai oferecer emprego pra ele:

" isso pode mudar ! Você pode comprar seu carro se trabalhar aqui igual um condenado ! "
[16:58:58] Henrique Jesus: [ 🍎 APARECIMENTO DE AKUMA NO MI 🍊 ]

•Em Kanto, capital de Katenbury, uma estranha fumaça rasa surgia repentinamente aos pés dos cidadãos, presente em toda cidade e além de seus territórios. Contudo, era fraca e quase imperceptível de tão pouca densidade que esbanjava, os cidadãos menos atentos não viam devido à correria, mas os demais conseguiam ver seu surgimento. Apesar de estar além dos territórios de Kanto, ela ficava mais fraca a medida que se afastava de lá. 

 Poderia ser uma geração das regiões nevadas de Hokkaido, coisa que seria comum a cidades quase no pé de montanhas com neve.•

👀 | ORIENTAÇÕES:

- Qualquer personagem que esteja em Katenbury pode ter narração de exploração
- Quem narrar comendo tem a fruta👍
[16:59:53] Condor Palazin: / a fruta do smoker ou do cisar
[17:00:20] Condor Palazin: / confia
[17:01:42] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:02:15] Gufty Zaryark: A capital sempre dando banho no interior //
[17:02:34] Henrique Jesus: Vou narrar no interior na próxima só de sacanagem/)
[17:02:43] Henrique Jesus: Quero ver acharem//
[17:03:19] Gufty Zaryark: Dependendo de onde for fica fácil, sou um dos poucos q fazem lore fora da capital kkkk //
[17:03:28] Gufty Zaryark: Gustav faz em Nippon //
[17:13:28] Gufty Zaryark: • Kaly andava no desfiladeiro de Mino rumo a capital do reino, pois caso não achasse nada que lhe atraísse atenção naquele vale obscuro com cheiro da morte propagada pela ação dos yokais que agiam através de cadáveres soterrados pelo barro maldito e da flora decadente local.

Ela chegaria nas florestas densas, andando de maneira obscura e solitária nem mesmo os yokais pensavam em arquitetar algo contra a ninja, pois ela com seu título se fazia desconhecida entre os vivos e temida entre os espíritos , afim de que não lhe  importunasse ou cada um teria o destino que procurou em suas travessuras.

Dito isso, não zombavam de seu pequeno tamanho e nem dentre as outras coisas que poderiam ser ditas como : a garota de calça cumprida e etc ... 

Nesse ritmo chegaria sem demora em Hyogo, as margens da capital de Kanterbury e escutaria os murmurinhos de supostas " fumaças " subindo do solo ...

Isso zoava como lenda, alguns achavam que eram sinais de erupção de algum vulcão desconhecido em atividade proximo a capital, enquanto outros alimentavam crenças locais em Yokais e Maldições.

Contudo, Kaly só espionava os assuntos e de modo discreto pescava as informações com seu Nen, reativando seus dominios afim de procurar o tal " fumo místico " ... Em sua percepção aquilo poderia ser muitas coisas, mas precisaria checar antes de tirar qualquer conclusão •


— Estou em um treino de exploração... Passei por lugares mais anomalos que esse ... Porém não posso permitir que esse fumo cause algum mal a cidade, isso pode ser um agouro de que algo está por fim como pode ser apenas superstição do povo.
[17:14:35] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:14:58] Gufty Zaryark: Soava*
[17:15:05] Condor Palazin: / m-makima, es tu?
[17:15:32] Gufty Zaryark: Nayuta//
[17:16:09] Erick Barreto Valle: // qm foi q disse que tu roubou a Nayuta?
[17:16:34] Gufty Zaryark: Amigo yan //
[17:16:58] Erick Barreto Valle: // ovo roba a Berserk Armor
[17:17:34] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:17:49] Henrique Jesus: Fixa dnv//
[17:18:29] Erick Barreto Valle: Alguém fixou uma mensagem.
[17:18:52] Henrique Jesus: Onde fica o desfikaseuri de mino?//
[17:19:52] Juliana Aparecida: lilith reagiu com ❤ à sua mensagem 
[17:20:03] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:20:09] Gustavo Henrique Ac: Macetava*//
[17:20:12] Gustavo Henrique Ac: Calma//
[17:20:15] Kleber Teodoro: — Ele vem, carregando seu furor na sua lâmina para destruir o coração, alimentar o pesadelo com sua devoção e terminar sua missão. 

  • A Santa prevê as ações da escuridão que rasteja em sua direção, desesperada para receber sua purificação, ela o aguarda, ansiosa para acabar com as mentiras tanto escutadas. A sombra surgiu diante a Santidade, deixando um longo caminho do rastro de sua escuridão, da torre até a luz, a sua espada crepita chamas negras assim como seu corpo a cada segundo. 

A paisagem florestal sombria desaparece, virando uma grande planície onde o único detalhe adicional é o prédio, o resto é apenas o solo pálido jorrando sangue roxo de pequenas erupções, inclusive, banham maculando os pés da Santa. O Auditor quebra o silêncio, respondendo com autoridade.•

* Auditor — Você o liberta e então decide acabar com tudo, você é uma criação amaldiçoada pelo seu autor, deveria repensar, não acredito que tenha assumido esta realidade. Ele vem.

— Este nunca foi o tratado, não mencionei nada a vocês sobre isso, não vou ser descartada, existem maiores planos para o futuro. Você poderá servir a mim quando o coração for quebrado, apenas desejo ver seu comandante. 

* Auditor — Entendo. 

 • O Auditor desaparece, surgindo nas sombras da Santidade pelas costas cravando a espada diretamente em sua nuca atravessando com facilidade pela sua grande força. A ferida aberta expõe alta iluminação sagrada, tão potente quanto observar as estrelas de perto, a espada do Auditor queima pelo seu pecado, reduzida ao nada, apenas sua escrita foi mantida para que pudesse acontecer, rapidamente ele soltou a lâmina para não desintegrar junto, entretanto seu rosto queimou e ele se afastou retornando para onde estava anteriormente, segurando o rosto com as mãos para que não caia.•

* Auditor — Você se rendeu a isso, contos e crenças estúpidas onde esperam por milagres enquanto lá no topo está seu senhor descansando e fazendo pouco caso de sua situação. Apenas não querem, criam reflexos menores para trabalhar no seu lugar, é tudo uma desculpa de seu pecado.

 — Você trabalha para Zalgo esperando uma vida digna e prospera, enquanto se contradiz, é um fantoche dele.

   •  Santametheia voou como um raio de luz intenso na direção do Auditor, este raio atravessa seu peito e explode criando uma grande abertura quase o dividindo, deixando uma estigma divina naquele lugar, impedindo sua cicatrização mesmo que seja formado por escuridão. Após isso, ele ficou parado, praticamente morto em pé, Santidade foi em direção a entrada do prédio, ignorando Auditor que permanece imóvel e seu Dark Aether é decomposto, enfim, morto.•

  — Corpo destruído, alma libertada.
[17:20:16] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:20:25] Kleber Teodoro: Esse mapa tá desatualizado//
[17:20:28] Gustavo Henrique Ac: O VISÃO FELA DA PUTA//
[17:23:39] Miguel Draconico: @Erick Barreto Valle //
[17:25:04] Gufty Zaryark: Desfiladeiro fica na Provincia de Mino ~ foi sentido capital ~ chegando em Hyogo , as margens da capital em Yotomaru //
[19:48:29] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[19:50:13] Roberto Carlos Leite: Off estou desabilitado por este momento
[19:59:10] Henrique Jesus: Mdss esqueci de narrar/)
[19:59:15] Henrique Jesus: Achei q já tinha narrado
[19:59:18] Henrique Jesus: Narra aí/)
[20:02:33] Jhonata Sacramento: //Ae!!! Como eu consigo um Blastoise
[20:02:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:02:48] Erick Barreto Valle: // procura
[20:02:56] Henrique Jesus: •A fumaça era comum, pouco visível e sem coisas especiais. Seria difícil que as pessoas comentassem muito sobre aquilo. Em Katenbury, poderia ser desde um pokémon até um resultado do terreno. Além disso, Hyogo está longe da capital e apenas alguns respiros de fumaça sobrevivem ali, tão pouco que parece uma fogueira apagada. 

 Por isso a hipótese mais sustentada de acordo com a região seria do vulcão ou de uma friagem vinda de Hokkaido. Contudo, os cidadãos comentavam que a origem claramente era a cidade se Kanto.•
[20:03:13] Henrique Jesus: Literalmente pega no centro pokémon e evolui ele//
[20:03:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:03:28] Henrique Jesus: Um squirtle//
[20:04:03] Jhonata Sacramento: // eu sou muito contraverso kkkk meu char não pode nada e eu quero logo um pokémon de água 🤣
[20:05:58] Jhonata Sacramento: //é de graça?
[20:07:39] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😢 à sua mensagem 
[20:07:46] Roberto Carlos Leite: Off posso n
Hj eu chego tarde
[20:07:52] Roberto Carlos Leite: Off dps faço bagunça ai
[20:25:53] Gufty Zaryark: A fada ta com raiva dela//
[20:31:06] Gufty Zaryark: • A Movimentação de Kaly lhe proporcionava uma flexibilidade através da transposição material, agindo como uma fantasma não precisava desviar e nem de obstáculo diante do seu olhar.

Isso lhe possibilitou chegar rápido nas fronteiras da capital.

O povo de Yotomaru é mais humilde e pobre, por morarem em um local com aspecto mais de roça tendem a criar lendas e contos para justificar sua vida longe da correria da capital ...

Logo, uma mera fumaça que subia se transformava em uma superstição e ao mesmo tempo era combatida pelos mais céticos.

Mas de fato, a escassez do fumo e a ambiguidade entre sua aparição confundia a garota entre ir a Hokkaido e a Kanto, porém preferiu ver mais se perto.

Pois até aqui só sabia por ouvir terceiros e ler seus pensamentos, chegando em Yotomaru ela ficou lá um tempo sem presa , mas alertando ao povo sobre os perigos que aconteceram segundo Verônica e ouvindo o que eles tinham a dizer sobre isso •
[20:33:01] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:34] Henrique Jesus: Que perigos?//
[20:37:35] Gufty Zaryark: Eu nun sei não , a Verônica que disse //
[20:39:30] Henrique Jesus: Oshkkkkkkk//
[20:39:43] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr é os bglh do Spiel?//
[20:40:31] Kleber Teodoro: Não, de Yharnam//
[20:40:43] Henrique Jesus: Ata/l
[20:41:09] Gufty Zaryark: Pelo nome disso a Kaly vai continuar n sabendo //
[20:41:56] Erick Barreto Valle: // só em canto
[20:42:08] Erick Barreto Valle: // canto do reino
[20:53:08] Gustavo Henrique Ac: Fada fala com magia, não com tábua//
[20:55:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:54] Miguel Draconico: @Erick Barreto Valle //
[20:56:04] Miguel Draconico: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:56:06] Miguel Draconico: //
[21:04:22] Henrique Jesus: @Euller Rodrigues
[21:39:04] Euller Rodrigues: off : Pq me marcou aqui ?
[21:39:20] Yan Henrique: Narra//
[21:39:43] Euller Rodrigues: off: Não é pra narra no grupo da quest ?
[21:52:22] Erick Barreto Valle: // caralho filho da puta
[21:52:27] Erick Barreto Valle: // muito grande a narração mané
[23:18:48] Roberto Carlos Leite: Off AGR eu jogo rm
[23:19:46] Henrique Jesus: Ah n//
[23:19:52] Henrique Jesus: A narração n foi//
[23:20:00] Henrique Jesus: E saiu da área de transferência//
[23:20:10] Roberto Carlos Leite: Off f
[23:20:17] Henrique Jesus: HAHHAHAHAHAHAHAHAH CORINGAR//
[23:20:24] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😆 à sua mensagem 
[23:20:55] Yan Henrique: Culpa o//
[23:25:47] Roberto Carlos Leite: Off hora de ir de games
[23:26:00] Roberto Carlos Leite: Off alguém online q possa narrar qualquer npc do pra eu catar informação?
[23:29:12] Henrique Jesus: •Apesar das lendas urbanas, Katenbury era um lugar abertamente e popularmente místico, com pokémons variados e um ecossistema variado. Assim, as lendas empíricas poderiam prevalecer mais, passadas através das gerações por meio da experiência e vivência, mas ainda alteradas e assim gerando as ditas lendas. Contudo, ainda ligavam-se ao fator empírico e por isso seria mais comum presumir, por experiência, que a fumaça viria de um pokémon ou de fenômenos naturais. Todavia, o surgimento repentino sem aparentes sinais trouxe a tona um medo gerado não só pelo imaginário devido ao PUTA DRAGÃO QUE TAVA NO CÉU CARREGANDO AS BOLAS DO SEU AVÔ, mas também pelas lendas das finanças e gases tóxicos de Lavander Town e seus ditos pokémon lendários desconhecidos. Assim, as lendas urbanas e superstições persistiam mesmo com um pé na experiência real, mas Kaly saberia distinguir pela sua própria experiência e análise do Nen.

 Yotomaru parecia estar mais presente na fumaça, mas ainda era escassa e leve. Numa analogia simples, representando o gelo sólido como o ápice da fumaça e a água quente como sua ausência, Hyogo estava com uma água fresca e Yotomaru com uma água gelada, mas apenas isso. 

 Os cidadãos temiam sair a noite, não somente pelas lendas de Yharnam (apesar de não apresentarem esse nome obviamente), mas também pela quantidade crescente de wendigos no reino e demônios atormentando os cidadãos e gerando maldições que causam-lhes mais medo e ansiedade•

- Se essa fumaça for parte de uma tática ou de um poder amaldiçoado... Eu não sei mais, não sinto esperança na segurança...

•Um rapaz comentou honestamente, mas foi repreendido pelos pais, que o puxaram temerosos.•
[23:29:30] Henrique Jesus: Falae//
[23:29:40] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[23:29:53] Roberto Carlos Leite: Off meu char literalmente tá afundando em amnésia
[23:30:07] Roberto Carlos Leite: Off e eu no off tamém num sei nada desse reino por causa da aposentadoria heuehdudhdeu
[23:30:22] Yan Henrique: Que isso?//
[23:30:47] Henrique Jesus: Aparecimento de akuma
[23:30:49] Henrique Jesus: //
[23:30:57] Roberto Carlos Leite: Off tome Akuma no mi tome
[23:35:47] Roberto Carlos Leite: *Draiviel então decide descer de cima da árvore e caminhar pelas ruas da cidade, mesmo de madrugada ele apenas queria descansar de sua própria mente invadidas por memórias que ele tentava entender como suas mas extremamente confusas ou fragmentadas*

*Com isso o anjo saltou da árvore e seguiu pelas ruas sem qualquer objetivo além de sentir o frio ar da noite observando quais locais ainda estariam abertos a essa hora*

D: ( Dia daqueles...)
[23:37:26] Henrique Jesus: •Provavelmente apenas tavernas estariam abertas a esse horário, incluindo uma no centro de Kanto a qual possuía uma certa lenda urbana em torno dela. Sua estrutura era elegante tanto por dentro quanto por fora, o nome era Quin Decim.•
[23:37:46] Yan Henrique: Qual fruta?//
[23:38:19] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[23:38:24] Roberto Carlos Leite: Off ao bobo
[23:38:29] Roberto Carlos Leite: Off tomara que meu cérebro n seja necessário
[23:39:36] Erick Barreto Valle: // fruta do smoker
[23:40:06] Henrique Jesus: E se for do Vega? Ou outra?//
[23:40:31] Roberto Carlos Leite: *Draiviel passa em frente ao local, ele olha para si mesmo e então retira seu cantil bebendo um pouco de água antes de olhar o local novamente*

D: ( Alguém como eu ai dentro? Provavelmente seria mais chamativo do que entrar armado usando todas as habilidades mágicas que eu tenho...fazer o que... informação não cai do céu...)

*Draiviel para em frente a porta do local e olha lá dentro alguns segundos antes de coçar a cabeça por cima do capuz*

D: - É a vida...

*Ele então adentra o local ( se possível) vendo o que aconteceria a seguir*
[23:40:56] Roberto Carlos Leite: Off entendo nada dessa poha desse Um Peça de 100000 episódio
[23:45:38] Yan Henrique: Nem
Parece mais  a Teku Teku//
[23:46:31] Henrique Jesus: •Havia uma grande janela na entrada, sendo possível ver o estabelecimento. Atrás da bancada, um homem de cabelos brancos bem com um rosto apático e morto limpava copos com um pano branco que parecia meio sujo e avermelhado. Haviam dois garçons rodando as mesas e conversando, um mais alto e robusto de cabelos vermelhos que era mais sério e outro com cabelos verdes, mais esguio e brincalhão, falando com todos na taverna e rindo alto. 

 Também havia um incineroar atrás do balcão junto ao homem de cabelos brancos. Ele estava soltando pequenas rajadas de fogo em taças pequenas para esquenta-las.

 Ao entrar, o homem de cabelos brancos olha para ele por um tempo e deixa o copo com o pano em cima do balcão mais baixo atrás. Encarando Draiviel como se esperasse sua aproximação.•
[23:46:38] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:47:05] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:47:18] Roberto Carlos Leite: Off tô morto
[23:47:30] Roberto Carlos Leite: Off só kiria saber onde eu tô agr cai numa bagunça do carai heueeheueehhee
[23:47:45] Henrique Jesus: A janela q ele viu é essa da direita aí, a entrada é do lado/)
[23:47:57] Henrique Jesus: Q bagunça skwkskks//
[23:48:05] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😆 à sua mensagem 
[23:48:11] Roberto Carlos Leite: Pfff vó discubri agr heueheuee
[23:49:55] Juliana Aparecida: lilith reagiu com ❤ à sua mensagem 
[23:50:43] Roberto Carlos Leite: * Ao ver a cena e o local, o anjo analisa o mesmo e possíveis rotas caso precisasse sair dali, por mais que não buscasse conflito em qualquer lugar era sempre bom ter mais de uma rota de fuga necessária, alguma de suas moedas estavam no bolso, ele entra com sua mochila e acena com a cabeça para os garçons antes de se setar em um dos bancos e então olhava para o homem de cabelos brancos*

D: - Boa noite.
[23:51:49] Henrique Jesus: Cabra desconfiado da pora//
[23:51:56] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:52:07] Roberto Carlos Leite: Off é a mema foto pq só tenho 5 hrueheueehehehee
[23:52:25] Roberto Carlos Leite: Off nada pô
Um nego doido q n sabe nem quem é direito tem o bônus de ter suas brisa
[23:54:22] Henrique Jesus: •Aquela era a única porta, mas haviam várias janelas e uma escadaria que subia a um primeiro andar. O garçom ruivo ignora seu cumprimento por certa desconfiança, mas o de cabelos verdes acena gentilmente.•

- Boa noite. Seja bem vindo ao Quin Decim.

•O homem de cabelos brancos diz rispidamente, mas parecia ser apenas o jeito dele.•

- O que deseja para hoje?
[23:56:20] Roberto Carlos Leite: *ele agradece ao garçom de cabelos verdes com sua voz tranquila, mesmo com aquela máscara era possível o ouvir perfeitamente*

- Obrigado

*Draiviel não se incomoda com o jeito do homem e o responde no mesmo tom calmo de antes*

- Eu gostaria de pedir um pão e um pouco de vinho.
[23:59:48] Henrique Jesus: - Você tem preferência pelo tipo de vinho?

•O homem de cabelos brancos indaga enquanto pega uma das taças esquentadas por Inceneroar e joga um pouco de água em gotas, secando com um pano enquanto um vapor saia leve.•

--------------- 24/12/2023 ---------------
[00:02:47] Roberto Carlos Leite: *a fala de Draiviel em resposta a ele se segue de forma ainda calma mas com um tom notável de uma certa humildade ou da falta de necessidade de algo especial*

D: - Pode ser do mais barato que tiver...acho que eu devia perguntar os preços antes mas isso levantaria suspeitas antes da hora não?

*Ele dizia em um tom médio humorado mas logo retornava ao sério de antes*

D: - É a primeira vez que venho aqui. Novo na cidade, no reino também...
[00:05:57] Henrique Jesus: •O atendente para de esfregar a taça ao ouvir a primeira fala, olhando para Draiviel diretamente, mas volta ao ofício após a segunda fala.•

- Bom, é comum perguntar para saber se encaixa no seu orçamento. A questão é que você dizer isso desencadeia uma suspira. Por que temer suspeita você não é suspeito, entende?

•Ele diz calmamente, mas ainda com certa rispidez, colocando delicadamente a taça em cima do balcão.•

- O vinho mais barato que temos é de 10 etheriuns e cobramos 2 etheriuns por unidade de pão
[00:10:50] Roberto Carlos Leite: *Draiviel coça a cabeça por cima do capuz novamente e então o responde com a mesma calma de antes*

D: - Eu não sou daqui, acho que cometer erros assim deve ser comum. Acho que entendi.

*Ele o ouvia com atenção*

D: - Tudo bem, eu consigo pagar por isso... Um vinho do mais barato e um pão. Está tudo bem.

*Ele dizia mexendo em seu bolso contando as 12 moedas e pegando parte do dinheiro em seu bolso, deixando em cima da mesa para o atendente*

D: - Mas você tem razão, dizer "isso não seria suspeito?" é como acusar a si mesmo, como pedir para que alguém não pense em algo, o que provavelmente faria uma pessoa comum pensar nisso.
[00:37:54] Henrique Jesus: •Ele apenas assente com a cabeça e se vira para ir pegar o vinho, mas escuta a fala de Draiviel e para, olhando de canto.•

- Talvez sejam jogos mentais, eu gosto de jogos.

•Ele diz e sai caminhando, indo por uma porta atrás do balcão, aparentemente uma cozinha. Após algum tempo, ele volta com um prato contendo um pão e um vinho tinto aparentemente flutuante que estava sendo sustentado por um fio da finura de uma teia de aranha.

 O homem colocou o prato em cima do balcão e pegou delicadamente a garrafa de vinho, com a mão direita na base e a esquerda na garganta da garrafa, colocando lentamente o vinho na taça e então deixando a garrafa no balcão mais baixo de seu lado.•

- Bom apetite.
[00:38:00] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:45:33] Roberto Carlos Leite: D: - Entendo. Não sou tão fã. Mas respeito os gostos de todos.

*Ele conseguiria ver o fio devido a sua visão aprimorada, ele acenou com a cabeça após receber o pedido, Draiviel mexeu em sua máscara com 2 dedos e em seguida agradeceu ao homem*

D: - Obrigado.

*Ele juntou as mãos e ficou em silêncio por alguns segundos, mentalmente fazendo uma oração ele então começou a comer e beber de forma lenta e calma, ele demoraria um pouco até terminar tudo mas se matéria calado até o fim de sua refeição, bebendo o vinho por ultimo ainda sem retirar sua máscara e de forma notavelmente lenta e metódica para que não sujasse a parte interna da máscara e nem precisasse remove-la, após terminar tudo ele toca as moedas com uma de suas mãos as deixando a sua frente no balcão, o prato que antes possuia o pão e a taça agora vazia*

D: - Eu não queria incomodar mais, mas posso perguntar sobre este reino?
[00:48:37] Henrique Jesus: •Observando o gesto do rapaz, Spielleiter puxou o canto da boca como se desprezasse, mas de um modo tão sutil que apenas isso mudou em sua feição. Enquanto Draiviel comia, o barman limpava os copos como de costume.•

- A vontade.

•Ele diz enquanto pega as moedas e guarda no bolso.•
[01:02:36] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:02:39] Roberto Carlos Leite: Off trabaia manhã
[01:05:15] Henrique Jesus: Ué mas ele respondeu/0
[01:08:41] Roberto Carlos Leite: Off é o efeito  do sono
O carai AGR n sei q q eu faço hdudhddue
[01:09:22] Roberto Carlos Leite: Off é crime apagar e reworkar o bagui?
Achei q o avontade era pro cara comer o pão e o vinho e ir pra casa do carai ndusbduddjd
[01:17:54] Henrique Jesus: Reworka//
[01:27:56] Roberto Carlos Leite: Off beres
[06:11:07] Roberto Carlos Leite: Off agora sim meus 3 neurônio voltou a funcionar
[06:17:15] Roberto Carlos Leite: *Após notar a mudança rápida na feição a falta de resposta sobre a última pergunta quanto o garçom ele solta um breve riso abafado pela máscara, Draiviel sabia que a única coisa que o provavelmente o impedia de desacreditar dos próprios gestos eram suas antigas conexões com o antigo "paraíso" ou mesmo a árvore em algum momento algo que ele sabia Inconscientemente, com a fala do homem ele então o pergunta*

D: - Como funciona Katenbury. Ou sendo mais preciso, quem seria o governante daqui?
[09:30:28] Henrique Jesus: - Eu acho que a rainha se chama Verônica

•Spielleiter diz desviando o olhos como se estivesse pensando. Ele não se envolvia muito nos assuntos políticos e por isso carecia de informações.•
[10:01:32] Jhonata Sacramento: ♦️ Inaros estava perdidão no que tava rolando, mas ele só tinha vontade de trabalhar na roça, por estar enferrujado, afinal após se tornar importante ele não havia mais feito tantos trabalhos braçais, então ele só deixava acontecer, também pelo mesmo não saber o que estava havendo de fato, e não gostaria de atrapalhar.♦️
[10:19:44] Henrique Jesus: @Jhonata Sacramento se quiser investigar//
[10:38:12] Jhonata Sacramento: //Eu tô no monte dos Hindu aprende sobre o haki 🤣🤣🤣
[10:43:04] Yan Henrique: °Uma formiga das sombras surgia onde estava a fruta, a pegava e  depois sumia°
[10:43:05] Yan Henrique: \\
[10:48:52] Roberto Carlos Leite: D: - Entendo. Para o comércio local é um bom reino? Digo, sobre os impostos e tudo, ou mesmo a quantidade de empregos disponíveis para as pessoas

*Draiviel continuava com um tom calmo, sua máscara impossibilitada a visão de sua expressão ou mesmo de seus olhos mas a postura do mesmo indicava um real interesse naquele reino e nas oportunidades que este poderia o oferecer*
[10:50:23] Kleber Teodoro: .
[12:02:04] Henrique Jesus: - Não há impostos ou eu estou sonegando sem saber. Em relação a empregos, não sei te dizer porque nunca mais procurei, mas quando cheguei aqui consegui fácil. 

•Spielleiter explica, parando de limpar o corpo e servindo Draiviel novamente com vinho •
[14:28:13] Kleber Teodoro: • O Aether de Morgana estava extremamente presente no ambiente, ao menos em seu entorno, criando uma camada defensiva contra demais influências, ela canaliza toda essa energia em seu punho para rasgar as portas do prédio. Esta concentração foi um grave erro, Nether se espalha por todo ambiente no mais alto nível, uma névoa azul se espalha por todo ambiente, cancelando o Aether de Morgana se propagar através da coroa de espinhos. A figura divina nasce, revelando os registros do Auditor, todo SCP contido na fundação, foi devorado na realidade, pois agora, ele se manifesta como Small Death, um dos grandes irmãos morte que possuem autoridade sobre o universo.

 A morte é infinita assim como o medo, quando o momento determinado chega, NADA pode lhe parar de forma alguma, o resultado sempre será o mesmo. Sem precisar de movimento, a foice dourada de Small Death perfurar a barriga de Morgana deixando um grave corte, intenso o suficiente para subir do abdômen até seu pescoço, logo solta por não conseguir ferir a Coroa de Espinhos. Ela sequer sentiu dor com aquilo, as fibras de vida reconectam seu corpo ao se reproduzirem numa velocidade absurda, em apenas um segundo, a Santa está completamente recuperada pela sua fé, então direcionou seus olhos para Small Death, seu fervor está onipotente.
  
 — A morte tenta finalizar a vida, mas esquece que o sagrado lhe torna tão bela e define sua função, a coroa espeta a colheitadora, afastando o princípio da morte, tão pequena quanto sua luz e tão insignificante quanto sua fonte. Selo de fantasia número 971, Sarcófago da Pureza.

  • Small Death permaneceu em silêncio, encarando a Santidade de alguns quilômetros distantes, ele percebe o que estava por vir, mas era inevitável. Diante a deidade, um grande arco etéreo feito de madeira dourada com raízes saltando e em suas pontas possuí gotas de lágrimas penduradas surge, tão rápido quanto a expansão da escuridão, ele voa em direção da Santidade, rasgando todo aquele mundo para prover a morte única, mas parece tão lento, ele já imaginava o porque. O arco é enorme, muito maior do que seu portador, para esticar sua corda esverdeada, Morgana empurra a palheta superior do arco com sua perna esticada ao máximo enquanto com suas duas mãos segura a corda do arco esticando ao máximo com força descomunal, chegando a criar tremores excessivos no chão destruindo o ambiente pela energia carregada, mas ela não se move, está estagnada igual seu fervor. Ao soltar a corda, uma flecha de ouro colossal surgiu, indo em direção da Morte Menor enquanto ela voa em sua direção, Auditor muda sua posição, surgindo ao lado, entretanto, a flecha acerta da mesma forma, rompendo sua cabeça com uma grande abertura e racha a máscara da Morte, consequentemente explodindo, Auditor cai sem vitalidade alguma no chão, por causa da flecha, ela descobriu algo ainda mais interessante.•

— Quando vai parar de se esconder em outras camadas? Eu sei que Zalgatoth corrompeu até mesmo sua alma, surja, rainha das fronteiras. Imagino que não poderei entrar neste prédio, a realidade muda para este confronto. Fábulas sempre tem razão. 

 • O arco desapareceu,  Morgana abriu as asas da Santidade e enfim ergueu voo alcançando os céus e olha o prédio de longe, os olhos que rastejam em sua estrutura desaparecem, passam a observar seu regente, encarando seu trilhar até este momento, na sombra, sorri, o administrador é realmente temido e capaz.•
[14:28:15] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:35:20] Gufty Zaryark: • Calma calabreso • 

*Marcando as lendas urbanas //
[14:44:20] Gufty Zaryark: ☯️ 50m² - ativo via turnos
☯️ Terreno da União [Extra] 


• Kanterbury realmente soava estranho para Kaly, pois parecia viver sobre camadas de influências distintas e isso ressoa não apenas na ninja, mas em toda população.

Ao qual não sofria mais de fome, violência ou doenças devido a energia sagrada emanada da Rainha, mas parecia estar sendo assombrada por forças exteriores e ameaças que fogem a norma.

Kaly olhou o breve testemunho e apesar de aparentar ser alguém serena, abriu um confortante sorriso descontraído •


— Mantenha a esperança firme, vocês nunca estarão sozinhos enquanto desejarem viver sem medo confiando em sua Rainha.



• Ela então viu o rapaz ser afastado, notando com isso que certa desconfiança paira nos ares daquela terra, outrora sempre manchada de violência e brutalidade ao mesmo tempo que vivência a Magia de diversas formas, por pokémons ou por assombrações , seja o que for ... 

Kaly se conectaria ao solo de Kanterbury ao tocar suas mãos ao chão e ativar o Reaitsu, virando a propria Terra em sinergia com seu espírito sentindo a tudo e a todos que o pisam e estabelecem assentamentos.

A mesma poderia causar uma calamidade com isso, mas usaria para o bem ... Não afim de espionar a identidade de alguém, mas de descobrir as anomalias que assombram o imaginário local e ressoam estranho ao que sempre foi a cultura local - ( logo excluem pokémons e yokais ) - possivelmente chegaria as lendas de Yarnham e aos recentes casos de morte que embriagaram o solo e os ares de Kanterbury com sangue inocente, junto ao fumo místico que se propaga por cima da terra ... 

Esse vínculo conectivo só se deu graças a Kanterbury ser um solo mítico e infestado 100% pelas partículas de Nen durante toda Jornada da Unificação das Terras Conquistadas •



— Hora da caçada.



@Erick Barreto Valle 
@Henrique Batista de Jesus
[14:45:06] Yan Henrique: É oque isso?//
[14:45:21] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:46:16] Gufty Zaryark: Lendas urbanas de Yarhan*

* Não sei falar

Exploração de Akuma 
E matanças em Kanterbury //
[14:58:30] Yan Henrique: °mais de 24h passaram.
Sem nenhuma contra narração todas as feras foram contidas pelas nikkes°
[15:00:44] Miguel Draconico: Todas não pq 3 eu tô caçando//
[15:00:58] Yan Henrique: °Elas tinham alzheimer e esqueciam algumas°
[15:01:17] Yan Henrique: Quase me envenenam
Minha mãe me dando monte de  uva passa e eu quase comendo por lerdeza//
[15:01:31] Miguel Draconico: // como?
[15:01:35] Usuário do Facebook: //tem isso?????
[15:02:03] Yan Henrique: Oq?//
[15:02:20] Usuário do Facebook: //limite de tempo pra contra narração
[15:02:55] Yan Henrique: Em luta sim//
[15:47:55] Condor Palazin: / a vida complica
[16:06:41] Henrique Jesus: Te passaram informação pela metade

Tem 24h e se n tiver justificativa começa a ter umas punições na ficha de acordo com o tempo decorrido, mas pode contra narrar tranquilamente//
[16:07:36] Henrique Jesus: https://m.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/912427129748692/?mibextid=Nif5oz
[16:10:23] Yan Henrique: Jogava muito/
[16:12:31] Miguel Draconico: // ent tem q punir umas criaturas aí pq já fez até 48 kakakaka
[16:18:26] Yan Henrique: Narra que tu capturou elas deboa ué//
[16:19:01] Miguel Draconico: // se pá é isso oq vou fazer, vou dar até terça pq é natal kakakakaka
[16:19:13] Condor Palazin: / a vida é assim
[16:19:59] Yan Henrique: Terça nada
Narra logo//
[16:20:02] Yan Henrique: Ele teve o tempo dele//
[16:20:15] Miguel Draconico: // nem, vou dar uma chance
[16:22:40] Yan Henrique: Fiz isso e minha ex matou meu avô//
[16:24:01] Yan Henrique: Ou seja
Narre//
[16:29:23] Usuário do Facebook: •
 sentado ao balcão da taverna... encostando ambos os braços naquela empoeirada madeira... relaxando seu pescoço e mantendo a cabeça baixa. seus cabelos crespos criavam uma sombra sobre o seu rosto... 

refletia~ ansiosamente batendo o dedo na mesa em um movimento repetir. 

procurava~ silenciosamente rangendo os dentes

calculava~ contraindo as sombrancelhas e o nariz

 a busca incessante por sentidos dominava a cabeça do homem. a explicação por trás do surrealismo o atiçava e provocava... 
 
o homem ficava calado...
•
[16:30:00] Usuário do Facebook: //repetitivo* corretor fdp
[16:54:51] Miguel Draconico: @Erick Barreto Valle //
[16:57:03] Erick Barreto Valle: { Emissários Celestiais } 

¥ Os Emissários Celestiais vagavam separados, eram cerca de 30 e todos andavam de forma aleatória, alguns correndo e emitindo grunhidos, uns estavam trêmulos e andavam devagar. Suas cabeças emitiam um som estranho, era como se fosse uma bolsa de água gigante com luzes azuis sendo emitidas de dentro deles

As criaturas se mostraram capazes de arranhar profundamente no tronco das árvores, possuindo uma força de 450kgf, os que estavam correndo se mostravam capazes ( mesmo que de forma difícil ) de atingir até 90km/h, tendo dificuldades por conta da "bolsa de água" em suas cabeças. Haviam árvores que estavam com as copas queimadas, algumas derrubadas com algumas de suas partes ainda em chamas, porém, logo se apagando pois as próprias criaturas estavam impedindo que o fogo espalhasse, a energia presente nelas era instável, liberando alguns feixes de luz cortantes com 1000°C em todas as direções

Mas, havia algo de estranho, a forma como elas agiam, algumas se mostrando tímidas, as outras bem agitadas correndo e "brincando" por aí, as tentativas de pelo menos salvarem a natureza do local pelos seus erros, isso as fazia vagamente lembrar ... Crianças? ¥
[16:57:06] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:58:22] Gustavo Henrique Ac: Ala o Kleber dançando waka waka em 2010 kskssksksksksksk//
[16:59:05] Miguel Draconico: // ok, agr não consigo desver essa cena. @Kharis Dreemurr é paulista ou cearense?
[16:59:13] Erick Barreto Valle: // KAKSKSKSKSKSKSSKKS
[17:00:43] Gustavo Henrique Ac: Slá
Ele é branco //
[17:01:01] Gustavo Henrique Ac: Ele é um vaporeon//
[17:11:33] Erick Barreto Valle: // mistura demoníaca dos dois
[17:16:07] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:39:29] Roberto Carlos Leite: Off achemo
[17:42:03] Roberto Carlos Leite: D: - Entendo. Então é realmente um local pacífico. Acho que vou me virar bem por essas bandas mesmo.

*Ele observava o mesmo servir mais um copo de vinho e pegava a taça porém perguntava antes de beber*

D: - Desculpe-me fazer uma pergunta estranha dessas mas, hoje é dia 24 de dezembro certo?

*Ele se mantinha calmo e então bebia o vinho usando uma pequena abertura feita em uma parte baixa da máscara, da mesma forma que fez anteriormente*
[18:26:33] Kleber Teodoro: — A rainha nasce, aquela que dividiu tudo e criou a grande barreira que separa Gensokyo de todo o resto do mundo, não está e também está nos contos históricos de toda Tetis. Sua origem é desconhecida, possivelmente uma grande fada guardiã, corrompida pela sua própria palavra, antecede nosso início, ramifica nossas vidas e separa nossos caminhos, numa espiral, interfere no infinito de Ouroboros. Sacerdote, traga suas bênçãos ao administrador. 

  • E ali ficou, o administrador sagrado compreende a manifestação em sua frente, todos aqueles olhos flutuam até alcançar as fronteiras deste espaço, então todo o horizonte passa a se formar pelos olhos sobrenaturais, carregados de lágrimas pesadas, escurecem o dia para noite. Diante da Santidade, o que outrora chamava de Sábio, agora se manifesta como uma anomalia a poucos metros de si.•

— Yukari, Deus Verdadeiro de Gensokyo. Desfaça as fronteiras do coração.

* Yukari — Tão de repente, infelizmente não há nada que possa ser feito, a não ser que destrua meu coração e me vença numa partida de Danmaku. Provavelmente não se lembra mais como se joga, agora é como eles, este corpo santo banaliza sua divindade, quando parará de transitar em origens? Hakurei, novamente posso lhe estender a mão. 

— ( Não sei o motivo de eu ainda tentar forçar algo ).  

  • O silêncio de Morgana durou alguns minutos, Yukari ansiosamente aguarda, ela abre o seu guarda-chuva rosa durante este tempo enquanto estende sua mão para sua donzela do santuário, sempre sendo graciosa.•

 — Eu irei te libertar, não enrole tanto assim, não queria te rever com um corpo que não é meu.

  • O guarda-chuva some, o sorriso da Arconte se estende além do limite humano, seus olhos ficam opacos e sem fundo. Então, as fronteiras entre Morgana e sua Sábia desaparecem, ambas ficam tão próximas parecendo iniciar fusão, a Santa percebeu o que aconteceria, então saltou para trás flutuando pelo éter, porém desta vez a sequência é imparável.

Yukari divide as fronteiras entre céu e terra, o corpo de Morgana consequentemente é dividido em dois pela cintura. 

Yukari divide as fronteiras e desconecta elas entre administrador e Santidade, ela não é mais um administrador sagrado. 

Yukari divide as fronteiras entre os espíritos de Morgana,  Santametheia deixa de existir. 

Yukari divide as origens do Ex-Administrador, a separação apenas torna Nyarlatothep como seu verdadeiro ser. 

Yukari divide a vida e morte, Morgana não é mais nenhum deles e cai no esquecimento.

Yukari divide o esquecimento e ficção, [                                                    ].

Tudo isso ocorre quase no mesmo segundo, transformado em um flash de memórias não desejadas, a dor insuportável de perder tudo e se tornar nada interfere em múltiplas origens de seus contos, os descartados e os ativos. A coroa de espinhos reage brilhando incessantemente, expurgando todas maldições que entraram em sua consciência com aquelas palavras. A alma cresce, cresce como uma constelação expandindo novos mitos pela sua formação estelar, sem desespero, vários amuletos ofudas flutuam ao redor da donzela do santuário e voam na direção de Yukari numa velocidade assustadora, parecendo que sempre estiveram dentro dela causando feridas de estigmas mortais, e estão, não se moveu e feridas se abriram em seu peito e pernas. O sangue derramado de Yukari cria na terra os seus olhos, completando sua barreira de céu e terra, ela está entediada, não poderá disputar um combate corpo-a-corpo ou danmaku como queria, mesmo que a donzela demonstre esta intenção. 

A Sábia removeu cada amuleto devagar, sabendo que não seria alcançada até terminar.•

* Yukari — Quando se tem tanto poder, distância, parâmetros, alcance e força se tornam tão irrelevantes, não preciso me mover para lhe desfazer, porém este não é meu desejo. Apenas quero sua seu diagrama, abaixo dela está sua alma, preciso dela primeiro para alcançar onde Fábulas te fez nascer e modelar como sempre foi desejado.

— O contrário vai acontecer e será recuperado sua natureza e minha origem, serei novamente quem buscamos construir, sem mais fugas.
[18:26:35] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:29:59] Yan Henrique: Yukari//
[18:47:44] Henrique Jesus: •Apos servir, Spiel fechou a garrafa com uma rolha e colocou na bancada novamente.•

- Dia 24?

•O wendigo se questiona, desviando os olhos por meio segundo como se estivesse pensando, contando muitos anos em sua mente.•

- Creio que sim. Parei de ver o calendário há um tempo. Amanhã seria natal, você comemora? Vi seu gesto de oração.
[18:50:52] Henrique Jesus: Ers legal, mas hj em dia tem 0 players, só dá pra jogar se vc for com gente q conhece//
[18:51:03] Henrique Jesus: .
[18:55:09] Henrique Jesus: •As palavras de Kaly geraram um certo estranhamento positivo nos cidadãos, mas eles agradeceram com sorrisos sem graça. 

A conexão com o Reaitsu não gerou resultados afirmativas para a investigação. A natureza parecia normal e a quantidade de informações em contato com o solo, incluído a vegetação rasteira que afastava a névoa da Terra, impedia que ela conseguisse obter informações precisas sobre as diferenças de densidade da névoa, o que seria útil. Contudo, talvez chegasse nas lendas(aí é com o @Erick). •
[19:55:53] Erick Barreto Valle: // o q tá acontecendo filho
[19:56:00] Erick Barreto Valle: // tava arrumando ngc pro natalina
[19:57:57] Gustavo Henrique Ac: Salve natalina //
[20:01:34] Erick Barreto Valle: // salve
[20:30:32] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:30:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:35:14] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:43:45] Gufty Zaryark: Travou o rp , fala oq aconteceu com os bixos de Yarham ai , n sei falar o nome disso kkkkk //
[20:46:01] Yan Henrique: Morrero tudo//
[20:46:41] Erick Barreto Valle: // eu tô sem saber das coisas meu mano, só queria me atualizassem
[20:47:18] Kleber Teodoro: Instala o software novo//
[20:47:23] Kleber Teodoro: 🤣 (Enviado com som de riso)
[20:47:51] Erick Barreto Valle: // onde instalo
[23:13:24] Roberto Carlos Leite: D: - Sim. 24 de dezembro.

*Ele acenou com a cabeça e terminou de beber o vinho*

D: - O tempo é mesmo algo bem relativo e passageiro. Sim. No caso acho que passou da hora, agora. Eu comemoro como posso. Mas não faço nada demais.

*Ele acena mais uma vez após ouvir falar sobre o gesto*

D: - Ah sim. Eu tenho minhas crenças, mas não sou do tipo que julgaria qualquer uma ou nada disso. Independente do que alguém acredite eu respeito a ideologia ou crença, afinal todos existimos por algum propósito certo?

*Draiviel deixava 15 moedas sobre o balcão após extender a taça terminado o vinho*

D: - Acho que vou indo, obrigado pela ajuda e por gastar seu tempo com alguém como eu. Não se você comemora o dia de hoje ou não mas, feliz natal mesmo assim.

*Ele dizia em um tom amigável e tranquilo após se levantar e caminhar em direção a saída do estabelecimento carregando sua mochila nas costas*

--------------- 25/12/2023 ---------------
[01:13:37] Thiago Lourenço: Mano , basicamente a Kaly descobriu sobre os Yarham, só fala oq aconteceu , mas recomendo ler as narrativas //
[01:14:31] Erick Barreto Valle: // pô, dps dou uma olhada nisso, tá tardão e eu tô cansado aqui, suave ?
[01:14:40] Gufty Zaryark: Suave//
[01:14:58] Gufty Zaryark: Kaly: Cheguei atrasado, droga //
[09:23:19] Erick Barreto Valle: // se morreu tudo como que ainda tem mais surgindo
[11:23:10] Miguel Draconico: .
[12:05:17] Miguel Draconico: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:12:33] Erick Barreto Valle: // narrar baixo
[13:12:51] Roberto Carlos Leite: Off vortei pra house
[13:25:41] Roberto Carlos Leite: Off kd a turma pra fazer a rinha de anão natalina
[13:41:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:44:55] Gustavo Henrique Ac: 🌲🎄 Evento Canônico 🎄🎄
     ☃️ 25 De Dezembro ☃️
   🦃🔔 Tinha De Anão 🔔🦃
         🎁Show Natalino🎁
 
· Na cidade de Kalos, um grande evento acontecia em um dos ginásios. Uma gloriosa batalha entre anões acontecia, eles lutavam bravamente buscando pelo cinturão da classe toco de amarrar bode! 
  As apostas davam até 1000 etheriuns para quem acertasse o resultado de ao menos uma das batalhas. Cada batalha tinha 5 rounds, com as seguintes regras: 

  Limite de três quedas por round
  Nada de mortes
  Nada de armas
  Apenas o uso do corpo

   
   Como vai funcionar? Simples, seu har entrará pagando uma entrada de 10 etheriuns, com isso poderá apostar em até 3 números de uma vez só. A aposta não tem um limite, mas o valor mínimo é €1. Os números irão ser jogados no off, e decidirá se seu char ganhará ou não os €1000. Um d50 será jogado, e para ganhar todos os dados apostados terão de ter o acerto. 

  Patrocínios: Hooters & Hell'Labs


Ass.: 🦌🦌🦌🦌🦌🦌🦌
           (A administração)
[13:45:17] Miguel Draconico: // si, noro noro no mi 😎
[13:45:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:45:55] Gustavo Henrique Ac: Fala no PV, raparigos//
[13:46:07] Gustavo Henrique Ac: Vão gostar o chat com off//
[13:46:12] Gustavo Henrique Ac: Flodar*
[13:46:16] Gustavo Henrique Ac: Porra de corretor//
[13:57:42] Roberto Carlos Leite: Off eu vou jogar nesse carai de evento vsf heudhdudhdudhueherh
[13:59:39] Miguel Draconico: // nenhum char tem altura pra isso, infelizmente
[13:59:50] Miguel Draconico: // meu no caso
[14:00:08] Usuário do Facebook: //mentira que não tem ninguém com um char anão
[14:00:42] Miguel Draconico: // meu não, td tem 1,70 pra cima
[14:02:32] Roberto Carlos Leite: *Draiviel saindo do local onde se encontrava anteriormente ouve os comentários dos cidadãos sobre a lendária rainha de anões, como estava pobre e lascado e queria saber mais sobre aquele reino e sobre o próprio natal o anjo se dirigiu a cidade de kalos, usando as asas astrais ele sumiu instantâneamente com um bater de asas e logo chegou as proximidades do local onde se encaminhou até o local*

*Pagando a tacha de entrada de 10 etheriuns e apostou em 3 números diferentes, pagando 1 ( um ) ( uma unidade de dinheiro ) em cada um dos 3 *

* Ele então se sentou na arquibancada e foi assistir as briga da boa *
[14:02:40] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:02:50] Roberto Carlos Leite: Off top 10 pobres mais fudidos do continente
[14:03:24] Roberto Carlos Leite: Roberto definiu o próprio apelido como Draiviel 235 dinheiros.
[14:05:04] Roberto Carlos Leite: Off cumeq eu escolho os número agr o chat off vai flodar pá krlh sei nem como escolher os número hrudhdjdhdejehe
[14:13:50] Condor Palazin: / pobre, mas ande com estilo
[14:13:56] Condor Palazin: / ele é médico?
[14:15:11] Condor Palazin: / tem cara do SCP doutor da peste
[14:15:15] Condor Palazin: / parentes?
[14:15:21] Roberto Carlos Leite: Off maizomeno
Depende do lugar que oferecerem emprego
[14:15:39] Roberto Carlos Leite: Off eu vi essas brisa qnd fui procurar um char pra ser esse
Mas são parente não
[14:15:55] Condor Palazin: / olha, se quiser analisar anomalia fala comigo
[14:16:08] Roberto Carlos Leite: Off beresa
[14:16:17] Roberto Carlos Leite: Off vo ir vendo q q eu vou fazer com esse char novo
[14:16:50] Condor Palazin: / eu quero tentar me livrar logo dessa porra de anomalia, tem como tirar n sem morrer
[14:17:44] Roberto Carlos Leite: Off aí é ossada
[14:17:55] Kleber Teodoro: Rlx q quando eu acabar um bglh ae some//
[14:18:02] Condor Palazin: / medo
[14:18:27] Condor Palazin: / esse bagulho involve destruir a federação
[14:18:37] Roberto Carlos Leite: Off vem pra rinha de anão @Bryanna Araujo vamo apostar todo nosso dinheiro em jogo de azar
[14:18:44] Roberto Carlos Leite: Off gastei 13 dinheiros
[14:18:48] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[14:19:03] Condor Palazin: / oxi, ouvir dizer que tão planejando isso
[14:19:17] Condor Palazin: / minha renda vai sumir
[14:19:21] Roberto Carlos Leite: Off só sei que minha fia tá deboa
[14:19:37] Condor Palazin: / Td o rpg tu tem uma filha?
[14:19:47] Roberto Carlos Leite: Off n
Só nesse
E no outro
[14:20:03] Condor Palazin: / a, casada? 🧐
[14:20:36] Roberto Carlos Leite: Off as fia?
[14:20:56] Roberto Carlos Leite: Off a mina tem 12 ano carai tá loko heueheueheejeheh
Ou 11 AGR n lembro direito
[14:21:08] Roberto Carlos Leite: Off fia do puro osso ainda
[14:21:12] Condor Palazin: / ótimo, iron fica com uma das duas
[14:21:18] Condor Palazin: / o menino tem 12
[14:21:44] Condor Palazin: / o char Mais toon force que vai conhecer
[14:22:15] Condor Palazin: *Iron ta la na praça pintando seus quadros, entediado por não ter nada para fazer.
[14:23:13] Roberto Carlos Leite: Off só por cima do cadáver vivo do puro osso
Ngm ter permissão de virar genro do cara
[14:24:11] Condor Palazin: / o menino consegue criar qualquer coisa que pinte
[14:24:15] Condor Palazin: / já da algo?
[14:24:34] Condor Palazin: / sograo precisa ser vovô
[14:25:05] Roberto Carlos Leite: Off nada
Pra mexer com a fia do cara só se matar ele aintes
E matar definitivo heudhdudheud
[14:25:12] Roberto Carlos Leite: Off tá doido chará heueheehe
[14:25:17] Kleber Teodoro: Vai ser preso por vandalismo//
[14:25:37] Condor Palazin: / o iron só se fode nesse mundo
[14:27:06] Roberto Carlos Leite: Off se ele for pobre lascado tamo na mema
[14:36:40] Condor Palazin: / toca aqui 🖐️
[14:37:33] Condor Palazin: / olha, tô melhor que muita gente, moro de graça na casa da Anko
[14:37:41] Condor Palazin: / tenho uma rede
[14:37:47] Condor Palazin: E pinto
[14:37:49] Condor Palazin: /
[14:57:36] Roberto Carlos Leite: Off lá èlé
[14:58:12] Kleber Teodoro: .
[14:59:13] Yan Henrique: Você narrou isso? Não
Mas demorou 4 dias pra contra narrar
Pelo sistema elas morreram e não surgiram mais

Yeeah😎✌🏻//
[15:33:53] Condor Palazin: / vou querer a fruta da sorte
[15:34:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:34:37] Yan Henrique: Essa n ironicamente tá no abismo//
[15:34:52] Condor Palazin: / a
[15:35:00] Condor Palazin: / mas uma técnica inata
[15:35:09] Yan Henrique: Oxe//
[15:35:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:36:16] Condor Palazin: / Ryo é td nessa porra
[15:36:31] Condor Palazin: / todo lugar ela tá envolvida
[15:36:31] Condor Palazin: 🍄
[15:36:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:36:41] Condor Palazin: / tudo em todo lugar ao mesmo tempo essa porra
[15:36:50] Yan Henrique: Vm parar de off pq o Kleber tá narrando//
[15:38:15] Roberto Carlos Leite: Off num kero nada
[15:38:33] Roberto Carlos Leite: Off eu keria era entender esse games
[15:53:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:53:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:54:58] Roberto Carlos Leite: Off perai tem ota moeda aki?
[15:55:14] Roberto Carlos Leite: Off caralho num tô sabeno é nada nessa poha hrueheueheuehr
[15:56:19] Yan Henrique: .
[15:56:22] Gufty Zaryark: Já n tinha celular, agr n tenho luz //
[15:59:38] Gufty Zaryark: @Erick Barreto Valle eu to sem luz, mas vc pode narrar se der ... //
[15:59:55] Erick Barreto Valle: // perdão esqueci ae, pode marcar ?
[16:13:07] Gufty Zaryark: Mas fácil tu marcar, meu celular tá horrível /)
[16:13:27] Erick Barreto Valle: // esqueci q teu celular tá um coco
[16:23:12] Kleber Teodoro: • As fronteira atrás de Yukari são abertas, criando um grande olho sem fundo, ela salta para trás entrando neste portal e surge atrás da Santidade, ela não reage, então  é agarrada, Yukari passa seus braços por debaixo dos da Santa e fecha as mãos em sua nuca lhe prendendo.•

* Yukari — Hollow... anjo... demônio... elfo negro... humano... tantas raças e origens, quando vai parar? Se conseguir, o que correrá seu sangue não vai ser a vida e nem morte, nem uma reimimaginação falsa vital, apenas Labose. Será como o comandante que destruiu, você sabe o que ele é? Nos tornamos aquilo que Prometheia sempre pensou.

  • Yukari sussurrou para a donzela, tão suave que a quase fez perder a consciência, pois as palavras dela removem parcialmente sua alma assim como demônios absorvem a vida das pessoas com tantas tentações. Os braços dela ainda estão livres, sem responder no mesmo exato segundo, ela bate o cotovelo direito com extrema força nas costelas de Yukari, lhe fazendo afastar e se teleporta para longe.•

   — Tente de novo e vai complicar sua salvação. 

  • A absorção de alguns fragmentos da alma santa fazem os olhos de Yukari desaparecer, são tomados por Morgana, agora seus olhos brilham em roxo intenso enquanto a Sábia é cegada. A coroa de espinhos reage e repassa para True Longinus a informação, tudo fica mais claro, enxergando além dos limites, ela consegue entender as fronteiras e os conhecimentos escondidos neste plano. Todo aquele horizonte e terra é dominado, embora não faça sentido, os olhos de Yukari que antes complementaram as fronteiras do céu e terra, foram passados ao lado da Santa, purificando a visão da Sábia em sequência, também passa a enxergar a verdade, entendendo o que aconteceu através dos olhos da donzela, olhos como de Nyarlatothep.•

  * Yukari — Parece que está conseguindo convocar o poder dos deuses de novo! Que encantador e belíssimo, a deusa da pureza lhe respondeu, provavelmente é por causa da comandante número 9, sei bem dos seus contratos e como mudou suas origens. Está realmente perto do santuário? 

 — Saia logo da frente, você não está nem tentando.  

  • Morgana suspira profundamente, ela avança na direção de Yukari numa investida veloz e reforma a True Longinus em mãos, alcançando e perfurando direto o coração da Sábia, no mesmo ponto onde todas as armas sagradas nasceram, do banhar do sangue Santo. O sangue derramado espirra para todos os lados, num volume excessivo em comparação ao corpo, Morgana é banhada pelo sangue roxo e assim que atinge seus olhos, eles explodem causando uma dor intensa diferente do que Yukari sentiu, desde o princípio não mudaria nada a pureza tentar vencer o profano, sendo afastada pra longe. Agora diversas fronteiras cercam Morgana, impedindo seus movimentos e a deixam flutuando no ar, as gotas que caem no solo criam uma poça, refletindo a aparência da donzela do santuário que ela tanto renega se tornar até cumprir seu objetivo.

Yukari andou pelo éter, aproximou de Morgana e novamente criou seu guarda-chuva roxo, ele possuí uma ponta laminada no centro e quando aberto, pode ser disparado, uma tecnologia dos Arcontes da Lua Tethiana. Morgana não demonstra nenhuma reação ou esperança, o sangue sela suas fronteiras, não há e há limite, causando uma grande confusão e uma consequência compreensível, puro estado de congelamento. Apontando o guarda-chuva na direção da coroa de espinhos ao estender seu braço, Yukari dispara, abrindo a mente dela em dois junto a coroa, rasgando seu espírito e corpo, assim não podem se comunicar e trabalhar, a alma deixa de reagir, perdendo sua vontade. É neste instante que Yukari remove o guarda-chuva e retira a coroa de espinhos danificada, a repousa em sua cabeça e remove a vitalidade da trindade de Morgana.•

* Yukari — Se realmente deseja fazer todas suas palavras verdadeiras, acorde, criação desajeitada. Enquanto isso, Nove irá posicionar o Segundo Mundo, representante terrestre. 

  • A True Longinus havia ficado fixado no coração de Yukari, ela remove a lança e repete a primeira reencarnação, com as duas mãos ela perfura o coração de Morgana criando uma abertura suficiente para suas mãos passarem, a lança desaparece pelo controle da coroa. Então o Nexus é removido, ainda pulsa nas mãos de Yukari, diferente do que imaginava, o coração libera um brilho laranja intenso e por meio disso a dúvida enternece.•

Yukari — É por isso que a coroa se destruiu.
[16:23:16] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:39:56] Roberto Carlos Leite: * 18 . 26 . 33 *
[17:49:11] Gustavo Henrique Ac: É só apostar, caraio sksksk//
[17:57:15] Condor Palazin: - (Me pergunto se meu pai foi pego nesse tempo…acho que era bom eu mesmo investigar…)

*Iron pega um quadro em branco e começa a pintar a praça de Elysium, com sua habilidade física perfeição e memória gráfica, aquilo era completamente possível e assim, adiciona no meio da praça o mesmo e assina atrás escrito praça.

- Vamos, praça.

*Sendo assim transportado
[17:57:45] Gustavo Henrique Ac: · Nesse momento draviel poderia ver uma luta intensinha e imsaninha... os lutadorezinhos davam soquinhos e chutinhos um nos outros. 

  Ok, já deu de usar o diminutivo. 

A luta estava insana, era porrada dali, porrada de lá, tinha até capoeira ali no meio. Era o combate do Maiquinho Taisin contra Mini touro. 

  Resultado: 39, 28, 8. 

Draviel havia pedido a aposta, e Mini touro a luta. ·
[17:58:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:58:39] Kleber Teodoro: Vo ter que financiar issae n tem jeito//
[18:02:55] Juliana Aparecida: 🍄
[18:03:24] Gufty Zaryark: O evento ja começou ? //
[18:03:32] Yan Henrique: Qual//
[18:03:35] Gufty Zaryark: N esperam.mané //
[18:03:45] Gufty Zaryark: Rinha de anão//
[18:04:13] Yan Henrique: Já//
[18:04:18] Gufty Zaryark: Eu to travadk culpa do @Erick Barreto Valle //
[18:04:29] Gufty Zaryark: Nem tenho culpa de perder o evento//
[18:04:58] Gufty Zaryark: Vou com a Khaly nessa droga //
[18:06:13] Erick Barreto Valle: //
[18:06:14] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:06:16] Erick Barreto Valle: // só terminar
[18:06:28] Yan Henrique: °Fizzaroli ficava sabendo sobre, invadia o poços dando um chute na porta e entrando com o maior ar de fodão.

Ele sorria de forma sagaz, ele pagava a taxa de entrada e comprava seus números sendo eles 

69 45 18 e esperava °

—Se Eu perder o dono é gay.
[18:06:52] Gufty Zaryark: //@Gustavo Henrique Ac ainda pode apostar nesse evento?
[18:07:12] Gufty Zaryark: Se ferrarlkkkkkk//
[18:08:13] Gustavo Henrique Ac: Já uai ssksksk
São várias lutas skskksk//
[18:08:14] Gustavo Henrique Ac: Claro pô kskksskskks//
[18:08:27] Gustavo Henrique Ac: Os cara hyparam algo feito pra ser engraçado skskksksks
Gostei :}//
[18:08:52] Gufty Zaryark: Me explica n consigo subir para ler kkkk cell ruim//
[18:09:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:09:41] Gufty Zaryark: Raramente vejo evento nos estádios, como envolve dinheiro a Khaly vai//
[18:09:41] Gustavo Henrique Ac: Huehuehue //
[18:09:43] Roberto Carlos Leite: Off temo q tentar ganhar um papel né patrão
Tropa dos pobre lascado heudbdudheuehe
[18:10:01] Gufty Zaryark: Exatamente, tropa dos endividados //
[18:10:07] Kleber Teodoro: Pobre//
[18:10:11] Roberto Carlos Leite: Off poha seca
[18:10:30] Gufty Zaryark: Sonho dela é ser o Spamtoon, mas ele é filha da mãe//
[18:10:56] Roberto Carlos Leite: Off bosta perdi 3 reais
[18:11:06] Yan Henrique: Spamtoom é tchola
Aquele rosto branco cheio de maquiagem é pra tampa os chupão//
[18:11:14] Gustavo Henrique Ac: Envolve escolher de um a três números, apostar encima deles, eu jogo os dados, se der certo cê ganha milão 
Muito bom ser o dono da blaze do RPG skskksskksks//
[18:11:17] Gufty Zaryark: Mas tem dinheiro//
[18:11:30] Yan Henrique: N precisa humilhar//
[18:11:30] Gustavo Henrique Ac: Ela não tá na Quest caraí? Sskskksksks//
[18:11:34] Gufty Zaryark: Mas os números é de 1-50? //
[18:11:40] Yan Henrique: Khaly está em todos nós//
[18:11:46] Gufty Zaryark: Khaly na quest ? Kkkkkkk //
[18:12:01] Gustavo Henrique Ac: Fala assim dele não
Ele q mostrou a raba da loraine pra Grimm skkskssksksk//
[18:12:13] Gufty Zaryark: Kaly sem H é alguém na vida

Khaly com H , é a desgraça //
[18:12:16] Roberto Carlos Leite: *Draiviel assistia a insana luta e após perder pensava e falava "tô na BOSTA perdi 13 etheriuns" *

D: ( Tô na BOSTA perdi 13 etheriuns )

D: - Tô na BOSTA perdi 13 etheriuns
[18:12:37] Gustavo Henrique Ac: Não tá? //
[18:12:46] Roberto Carlos Leite: Off solteira?
[18:12:46] Yan Henrique: E a kahaly?//
[18:12:58] Gufty Zaryark: Casada e pobre //
[18:12:58] Gustavo Henrique Ac: Sim //
[18:13:01] Yan Henrique: Atacante do flamengo//
[18:13:41] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:13:41] Gustavo Henrique Ac: Tranquilo, robertão não é ciumento//
[18:13:49] Roberto Carlos Leite: Off tabão tamem
[18:14:13] Gufty Zaryark: Como a aposta funciona//
[18:14:13] Roberto Carlos Leite: Off o rapa
[18:14:24] Gufty Zaryark: Credeupai//
[18:14:43] Yan Henrique: °Fizzaroli puxava um charutão da cueca e fumava ele olhando para draiviel °

—se tá na BOSTA sai dela, meu fi quer dinheirinho?
[18:14:45] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:15:43] Gustavo Henrique Ac: 5u aposta de 1 a até quantos etheriuns quiser
Se perder perdeu
Se ganhar ganha 1000 reaiseition//
[18:15:43] Roberto Carlos Leite: D: - Se fosse fácil sair. Tentando ganhar uns trocados. Também veio apostar?

*Ele continuava assistindo as lutas afinal já tava lascado memo e já tinha pagado a entrada*
[18:16:28] Gustavo Henrique Ac: Incrível
Meu char mais rico não tem ficha descente kksksskksksksksksksk//
[18:17:03] Roberto Carlos Leite: Off tô mudando a gameplay agora
Kero passar o máximo de perrengue pussive hrueheuehehee
[18:17:24] Gufty Zaryark: ° Khaly passava chupando chicletes produzidos pela sua própria Biomassa Genética, sem interesse algum até ouvir dizer sobre um evento de apostas em Kalos ...

Pensando na grana e na boa fama em jogo de ser conhecida como " Uma cara de Sorte " , foi andando desleixadamente até o estádio chegando até lá e procurando saber se ainda podia apostar ...

Após isso ela ia comprar os números rezando por dentro para que ganhasse o valor do pão de cada dia •


— Ou eu fico rico hj ou fico amanhã , só sei q vo enricar
[18:17:27] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:18:10] Jhonata Sacramento: //ainda quero saber se a espadachim de genshin que é dos nem é casada 🤣🤣🤣
[18:18:14] Yan Henrique: —Eu vim mesmo, mas quero vê onde essa Poha vai dá, anão não cresce e por isso não morre

°Ele esperava o resultado sair°

—E você cara de passarin, Tá atrás de dinheiro pra oq?
[18:18:24] Gufty Zaryark: Os números podem ser até quanto? Tipo número 100? //
[18:19:05] Yan Henrique: Pergunta em on nengue//
[18:19:31] Gufty Zaryark: Os caras atacando npc //
[18:19:57] Roberto Carlos Leite: D: - Eu nunca vi o velório de um anão. 

*Ele continuava olhando as lutas sentado na arquibancada*

D: - Infelizmente a humanidade aprendeu a dar valor a isso, moedas, e a complicação que veio junto. Não só a humanidade mas todas as raças né não? Então preciso de um pouco pra resolver umas coisas por ai
[18:20:08] Gufty Zaryark: O nhengue eu perguntei indiretamente na narração //
[18:21:45] Yan Henrique: —E eu de mendigo, sabia que sempre tem pombo onde eles vão? E o único animal que não ataca pombo é o cachorro, e todo cachorro é o melhor amigo do mendigo...

°Ele via kaly chegando e apagava o charuto engolindo ele°

—HAAAF

°Dizia ela quase morrendo°

—Tobem a erva dele não fez efeito.
É complicado, é tipo pagar pra trabalhar
Então cê quer dinheiro pra resolver coisa? Não tá devendo puta não né?
[18:22:33] Gustavo Henrique Ac: · Fizzaroli dava azar também, ele via sua aposta sendo detonada e perdendo tudo o que apostou. Um cara próximo havia feito a mesma aposta, ele falava ·

1 cara próximo— NOOOOOSSAAAA!


· resultados: 38, 16, 36 ·
[18:22:51] Gustavo Henrique Ac: Quais os números? Sksksksk//
[18:23:57] Yan Henrique: °Ele gritava°

—DEEEEEEEEEEEESSSSGRAAAAAAAAAAAAAAÇAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA

°ele se contorcia no chão mas estava feliz, o dono era gay°

—só saio pobre ou rico!

°Ele então comprava denovo, 16  76 5°
[18:24:03] Gufty Zaryark: • Cheiro de maconha dava náuseas na Khaly que já decidida comprava os números :

35, 10, 57  •


Seja o que Prometheia quiser , já to sentindo o cheirinho do dinheiro


• Ela msm se zikava com mal estar •
[18:24:07] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:24:19] Roberto Carlos Leite: Off ker ver uma coisa muito foda?
[18:24:47] Yan Henrique: Ia manda foto porém cortaro a ligação//
[18:25:05] Gufty Zaryark: Quanto é um número? Nem sei oq to fazendo//
[18:25:26] Roberto Carlos Leite: D: - Tem? É, é uma boa teoria.

D: - Sim. Não, eu não custumo ir em locais onde se adiquire essa dívida.
[18:26:33] Gufty Zaryark: • acho q foi 3 Etheriuns • 


— Pelo menos esses golden Etheriuns ai n compra nem o pão ...
[18:27:47] Roberto Carlos Leite: *No momento em que houve aquilo Draiviel sente uma leve dor de cabeça, a forma como o homem havia gritado " NOOOOOSSAAAA!" o recordava de uma memória de vidas passadas, diferente das que este já havia presenciado desta vez tal memória parecia ultrapassar o tempo ou o próprio multiverso de reencarnações do ciclo de sua existência, ele via flashs de memória deste homem mas logo se recuperava voltando sua mão a própria perna*

D: ( Por que eu me lembro desse cara? Será alguém que eu realmente deveria encontrar ou recordar? )
[18:28:35] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:29:20] Yan Henrique: —Aaah então você é da igreja?

°ele se aproximava do drive iel°

—Cê ainda vai joga?
[18:30:34] Roberto Carlos Leite: D: - Por que a suposição?

*Ele dizia se forma calma e tranquila,o anjo o observava se aproximar mas não parecia preocupado*

D: - Talvez eu perca mais 3 etheriuns na próxima partida. Acho que tenho excesso de azar.
[18:31:13] Yan Henrique: —Se aquele não era o motivo eu não sei qual é, tá devendo o seu barriga?

°Ele sentava no chão °

—Mas três conto é barato😎
[18:32:20] Roberto Carlos Leite: D: - Boa. Não. Acho que não tenho nenhuma dívida.

D: - Tem razão, o problema é a probabilidade, ou eu ganhou ou eu perco
[18:34:24] Yan Henrique: —Então porra! Aproveita e cria divida pra dá calote
É bom ter agiota correndo atrás de você, mas eles acham que gastar em Narga não é uma desculpa válida.

°Ele levantava °

—Meu amigo disse isso e ficou sem os móveis, tigrinho filha da puta
[18:35:29] Erick Barreto Valle: // terminei tudo que tinha pra fzr, xô ver ngc do Thigas e do Miguel
[18:37:23] Erick Barreto Valle: // foda vai ser achar narração
[18:42:39] Roberto Carlos Leite: D: - Não é uma boa ideia. Eu não sou da igreja mas tenho uma religião. E também não quero problemas que possam tirar meu sossego. O narga as vezes sai caro

*Draiviel balançava a cabeça*

D: - O perigoso mundo das apostas
[18:44:25] Yan Henrique: —Não sai caro se tu souber quando montar o Rosh duplo😎

°Ele via aquilo e esperava o resultado meu deus cadê o resultado °

—Mas cê tá aqui apostando! Bora apostar nessa aposta, quem acertar um número primeiro dá o dinheiro pro outro, bora? Bora? Hã? Hã?
[18:48:57] Gustavo Henrique Ac: · Kaly acabava por ter apostado em Bambinho vs Popínho. Popínho havia nocauteado Bambinho, a fazendo perder! Não tinha durado nem mesmo um round. 

  Resultado: 32, 34, 15. ·
[18:49:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:49:31] Gustavo Henrique Ac: Toda vez q entro nesse site me lembro daquela regra //
[18:49:38] Yan Henrique: Por um ponto¢{€{€{€}]€}€|✓|{[|~\[``✓`}`[\\
[18:49:53] Yan Henrique: Perdão falei em arataico//
[18:49:58] Gufty Zaryark: Pensei em apostar 15 kkkk //
[18:50:03] Yan Henrique: E deu 34 ali//
[18:50:04] Gustavo Henrique Ac: Tem q acertar os três pra ganhar algo skskksksksks//
[18:50:17] Gustavo Henrique Ac: Krl skskskkskskskskdksk//
[18:50:19] Yan Henrique: Hoje que tu não sai do chat então//
[18:51:04] Gustavo Henrique Ac: Tentar um dado só fica mais fácil, aí as chances aumentam pra 1 em 50 tentativas//
[18:51:13] Yan Henrique: O Gustavo me tira uma dúvida//
[18:51:17] Yan Henrique: Vem pv//
[18:51:44] Usuário do Facebook: //é nessas brincadeira aí que se cria vício em cassino e crack
[18:51:54] Gufty Zaryark: Cacete , esse bambinho veadinho nem para equilibrar o jogo ...


• Khaly ficou sentada sem ligar muito agora, pensando se apostava de novo ou não , ficou só no cheirinho mesmo •

( Povo tá usando narga aqui , parece que esse lugar é para mestres da frustração )
[18:52:07] Roberto Carlos Leite: D: - talvez.

D: - Nada. Meu azar é maior que o seu.
[18:52:23] Gustavo Henrique Ac: · As lutas acabavam ·
[18:52:30] Yan Henrique: —Náoo é nao
[18:52:35] Gustavo Henrique Ac: Kskskskkskssksksk
Sfd, muito print skksksks//
[18:52:45] Roberto Carlos Leite: Off opora heueheueheeu
[18:52:50] Yan Henrique: —FILHAAAAAA DA PUTAAAAAA


°ele gritava°
[18:53:06] Roberto Carlos Leite: D: - é, tempo fechou
[18:53:16] Roberto Carlos Leite: D: - acho que sim
[18:53:18] Gufty Zaryark: • Khaly se tivesse comprado tomates, estaria jogando em direção do bambinho •
[18:53:41] Roberto Carlos Leite: *Draiviel só assistia as coisa coisando e acontecendo*

D: ( então é natal )
[18:53:47] Gustavo Henrique Ac: · Um homem se aproximava de fizzaroli e o encarava ·

Árvore encantada— Você gosta de apostar?
[18:53:54] Yan Henrique: —Nois não sai daqui nem rico e nem pobre
Sai daqui frustrado
[18:53:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:54:07] Roberto Carlos Leite: Off suposto filho do capeta
[18:54:36] Roberto Carlos Leite: D: - Tô deboa. O que for pra ser será. Tipo perder 13 etheriuns
[18:54:42] Yan Henrique: —E cê gosta é de um pau dessa  grossura aqui ó

°ele mostrava o braço dele°

—Mas me diga sua aposta
[18:54:42] Gufty Zaryark: ( acho que peguei, apostando em dia de natal )

• Ela se levantava vendo que a platéia quase toda tava frustrada, se aproximando dos fumantes disse a eles •

Isso tudo é culpa das casas de apostas , elas manipulam os resultados dos jogos...

• dizia baixinho •
[18:54:43] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:35] Gufty Zaryark: ( Os guri tão apostando ainda )

• Khaly achava que o vício dizia mais alto que o senso no meio dos pobres •
[18:55:59] Roberto Carlos Leite: *Draiviel num tava fumando mas tava deboa lá, era visível que mesmo perdendo todas o homem não parecia frustrado quanto aquilo*

D: - Não é de se duvidar, no fim quem mais ganha sempre é a casa 

*Ele respondeu em um tom baixo*
[18:56:00] Yan Henrique: Será q a kaly topa uma aposta?//
[18:56:15] Roberto Carlos Leite: Off valendo 100 gramas
[18:56:19] Gufty Zaryark: Tá achando q pecou apostar em pleno natal, difícil //
[18:58:01] Yan Henrique: A aposta é

Se a kaly não matar o lula ela da o reino pro fizzaroli//
[18:58:05] Gufty Zaryark: — De fato ...


• Khaly pensava em montar um motim para incendiar a casa de aposta que fez patrocínio do roubo, mas preferiu a paz •


Aliás ... Vão abrir lojas por Kanterbury , vocês estão sabendo ?


( A o maconheiro é só um doidão )
[18:58:44] Gufty Zaryark: Existe uma diferença entre a Kaly sem H e a Khaly com H amigo kkkkk //
[18:59:07] Yan Henrique: Vou chamar se kharalyo/)
[19:00:36] Gustavo Henrique Ac: · o homem seguia o encarando ·

Árvore encantada— Eu aposto cem conto que tu não chupa meu pau.
[19:00:54] Yan Henrique: —Se for 500 eu penso.
[19:01:33] Gustavo Henrique Ac: A sem o h é sussa
A com h vive k h ndo//
[19:01:51] Kleber Teodoro: [ . . . ]

.

.

.

— Feliz natal, Yukari Yakumo. 

  • O próprio coração pulsa estas palavras lhe expulsando de onde estava doendo tanto, seu interior. Vários cortes surgem por toda superfície do corpo de Yukari enquanto ela permanece em silêncio, os rasgos ficam profundos e em cada um deles, uma fenda é aberta fatalmente, o corpo destruído, o espírito enfraquece e a alma perde o brilho, sendo tomada por Morgana, o brilho foi da joia da alma, enquanto Yukari tentou novamente pegar sua alma, a sua foi tomada e destruída. O corpo da Santidade já foi útil demais a este ponto, entretanto ela o abandona, retornando este corpo as suas origens e desfaz as conexões com Veronica e Clara, embora pelo tempo, manteve muitas considerações. O corpo de Yukari não conseguia mais se manter de pé flutuando no éter, então acaba caindo, além de sangue, suas lágrimas também deixam marcas na atmosfera enquanto sua alma é consumida. Felizmente, algo lhe agarra antecedendo sua queda, aqueles laços vermelhos parecem asas de anjos se aproximando, os quadrados da Gōhei balançando no ar lhe lembram quantos ensinamentos foram deixados para sua donzela do santuário, agora, antes de perder suas memórias que viram tudo aquilo, ela é abraçada e pousa no chão suavemente no colo da sacerdotisa, Morgana. O corpo espectral dela consegue fazer contato, de repente as feridas de Yukari são curadas, conseguindo enxergar a sacerdote com os olhos e não apenas memória dos contos que descrevem este momento.•

— Me desculpe, mas é melhor assim, Gensokyo vai voltar. Você sempre esteve presente, agora é minha hora de retribuir, eu usarei seu corpo para conseguir enfrentar Zalgo, quando eu o destruir, irei recuperar o meu e você voltará a sua integridade. 

* Yukari Yakumo — Donzela... é por isso que foi escolhida, faça sua história, mude tudo, mas não fique presa...

  • Não havia tempo para conversar, Morgana funde seu corpo espiritual com de Yukari, com sucesso a fusão ocorre, as escrituras do corpo de Morgana são passadas ao de sua Sábia, dominando suas habilidades e consciência quando os Símbolos Tethianos são unidos, ela já estava com a coroa, então isso facilita. A conexão é feita, ela se levanta, enxerga e interage com todas as fronteiras daquele mundo, Hallownest também entende, o poder da sacerdotisa é elevado ao máximo, completamente imparável, a força das fronteiras é dominada pela coroa, o centro do administrador sagrado. 

Por causa do desenrolar da luta, ela acabou parando muito longe em relação ao prédio, então anda em sua direção em passos lentos e divinos, ela sente cada detalhe do ambiente, as fronteiras entre  as dualidades do mundo, matéria e energia, até as escritas que lhe formam. Nem Hallownest conseguiu pesar tanto sua mente, mesmo sendo uma realidade infinita que sua cabeça carrega. A sua Gōhei, equipamento de exorcista, um bastão com fitas quadriculadas em sua ponta, causa medo em toda anomalia aos arredores, alimentando a força de Zalgo porventura.•

— Hora de ir ali acabar com isso. Venha Zalgatoth, pai das anomalias, rei dos pesadelos, dos contos de terror manifestados por Crosselle e pelo medo. Este trono é meu, todas as criações que sofreram e foram descartadas irão encontrar o enfim descanso, jamais sendo marionetes, no fim... faltará Nyarlatothep. 

  • Ela reflete as sensações das profundezas de sua alma, sentindo muito orgulho de si mesma, a donzela do santuário que resolve todos os incidentes é o conto que ela deseja manter ao tomar o trono de Zalgatoth, os demais serão considerados, porém pouco notáveis. Passagens de suas grandezas.•
[19:01:53] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:02:00] Gufty Zaryark: O rei das charadas n tem como//
[19:02:17] Gustavo Henrique Ac: "Indo ali será usado dnv"//
[19:02:34] Gufty Zaryark: Por obséquio , o @Erick Barreto Valle já está narrando? //
[19:02:39] Yan Henrique: "indo ali ser abusada por tentáculos"//
[19:02:43] Gustavo Henrique Ac: K h ndo
Ca aga ndo//
[19:02:56] Erick Barreto Valle: /) eu tô tentando achar as narração dizendo os ngc
[19:03:03] Yan Henrique: Ca aga ando//
[19:03:06] Erick Barreto Valle: // pq tô vendo narração do Miguel e tua
[19:03:14] Erick Barreto Valle: // ainda tem o ngc em Ozark  que é pra narrar
[19:03:17] Yan Henrique: Mas tu tava fora do chat como tu tava lendo//
[19:03:33] Erick Barreto Valle: // filho, mlk meteu uma bomba pra cima de mim viado
[19:03:39] Erick Barreto Valle: // existe bloco de notas
[19:03:46] Erick Barreto Valle: // Miguel narra grande pra caralho
[19:03:52] Yan Henrique: Quem que narra rp normal por bloco de notas Nengue//
[19:04:09] Kleber Teodoro: Literalmente eu agr//
[19:04:26] Gufty Zaryark: Prioriza a narração de qm ta on//
[19:04:29] Erick Barreto Valle: // tô meio perdido em relação ao Thigas
[19:04:47] Erick Barreto Valle: // tentei achar as narração mas n tô conseguindo entender MT bem
[19:04:49] Gufty Zaryark: Pq deu mole, eu tava te marcando, agr meu celular ta horrível para subir //
[19:04:51] Yan Henrique: Você não é normal//
[19:04:59] Yan Henrique: Você é sensacional//
[19:05:10] Gufty Zaryark: Só pesquisar lendas urbanas //
[19:05:10] Erick Barreto Valle: // é foda amigo
[19:06:28] Gufty Zaryark: É , Kanterbury n é para amadores //
[19:06:40] Yan Henrique: Anteburger//
[19:07:47] Roberto Carlos Leite: Off fudeu
[19:08:17] Erick Barreto Valle: // puxou da página do X chamada Brasil Não É Para Amadores
[19:08:28] Gufty Zaryark: • Khaly enquanto o povo estava time freeze, usava de sua conexão com a outra para ir lendo : " Quem mexeu no meu dinheiro? De Robert. t. Kiyosaki e pai rico e pai pobre de tabela " 



( Meu sonho era ser essa mal invisível do mercado )
[19:08:38] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:08:40] Gustavo Henrique Ac: Árvore encantada— achei justo. 

· Ele mostrava um medalhão de money q ganhou da gostosa da rainha ·
[19:08:41] Roberto Carlos Leite: Off
[19:09:00] Roberto Carlos Leite: .
[19:09:31] Gufty Zaryark: Meu professor de história do Brasil II repetia isso 10x por aula //
[19:09:57] Roberto Carlos Leite: D: - Eu cheguei no reino esses dias, sendo honesto tô bem desinformado sobre tudo aqui

*Ele coçava a cabeça meio sem jeito olhando para kaly khaly kale eu eskeci o nome agr foi mal*
[19:10:18] Erick Barreto Valle: // ele era o Eneas
[19:10:38] Roberto Carlos Leite: D: (  tifude kkkkkkkkkkkkkk)
[19:11:08] Yan Henrique: °Ele roubava o medalhão e saia correndo  pra perto do  draiviel°
[19:11:53] Roberto Carlos Leite: *o anjo nem sequer se movia apenas assistindo as ações e pensando*

D: ( É a vida )
[19:12:15] Gufty Zaryark: — Será um parque temático, onde eu trabalho.

Kama-Zone ! 

• Ela disse " Kama - Zone " com muita empolgação, mas não querendo puxar saco da empresa , mas por doideira mesmo •


— Mas ainda está na versão Beta, essa é a hora de grandes apostadores , carinhas anônimos crescerem pelo investimento e maiores oportunidades.

Como dizia aquele ditado :

Novo mundo, novas oportunidades
[19:12:28] Gustavo Henrique Ac: · O medalhão sumia e reapareça nas mãos da árvore. Algo surgia dentro das calças de fizzaroli na região dos glúteos, era cilíndrico e parecia se contorcer. ·

Árvore encantada— Trapaça é coisa de viado.
[19:13:08] Yan Henrique: —Você não ia dar o dinheiro

°que porra é essa mané,°

—Você trapaceou tirando ele da minha mão com magia
[19:13:18] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:31] Yan Henrique: Locona //
[19:13:42] Gustavo Henrique Ac: "sentando com força e rindo"//
[19:13:44] Gufty Zaryark: Ela é um slime , por isso //
[19:13:54] Yan Henrique: Mais uma slime//
[19:13:55] Gustavo Henrique Ac: Agr tudo faz sentido//
[19:14:13] Yan Henrique: —Kama zone? Seria uma loja de camas?
[19:14:14] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:14:44] Gufty Zaryark: — Isso , um conglomerado de lojas... Deve ter até um resort lá
[19:15:00] Yan Henrique: —Que interessante,quando estará pronto?
[19:15:30] Gufty Zaryark: — Assim que meus superiores anunciar a abertura para todo o reino.
Fique ligado nas notícias que viram
[19:15:33] Roberto Carlos Leite: D: - Parque temático? Ah sim.

*Ao ver a empolgação da mesma Draiviel percebe que ela realmente estava focada ou animada com aquilo*

D: - Parece um local ótimo.

D: - Acho que eu me sairia melhor como um anônimo. Acho que errei feio apostando aqui hoje hehe. Mas realmente parecem ser boas oportunidades.

*Ele concordava com o ditado dito por ela seu tom sempre se mantinha calmo e tranquilo, sua voz era audível em bom som mesmo com a máscara que este usava*

D: - Sim.
[19:15:36] Gustavo Henrique Ac: Árvore— Será?

· Aquilo entraria caso não fosse removido · 

Árvore— e quem disse que eu usei magia?
[19:16:13] Kleber Teodoro: Só quando o boga do Zalgo for comido//
[19:16:23] Roberto Carlos Leite: D: ( cirúrgico )
[19:16:42] Yan Henrique: °Ele removia com sua calda°

—Esse papel aqui ó

°ele pegava um papel e escrevia: você é bixa.

Logo amostrava a árvore °
[19:16:47] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:17:53] Gufty Zaryark: — Eu vou trabalhar lá ... Mas não posso afirmar com muita certeza , só estou confiante em menos especulação financeira e mais oportunidades de verdade ...

Esse continente é uma droga.


• ela se virava para o Fazueli •


Desculpa, mas vc é perturbadoramente curioso, qual sua raça ? 

( Ele incrivelmente não é uma marionete, eu acho )
[19:18:02] Yan Henrique: —É que eu moro em uma rua chamada Honório 
Lá não tem muita comunicação nem com os membros da família.
[19:18:06] Yan Henrique: .
[19:18:14] Gufty Zaryark: KKKKKKKKKK VAI SE FERRARLLL
[19:18:16] Gufty Zaryark: //
[19:19:02] Gustavo Henrique Ac: Árvore— ih, tirou memo 

· era um pedaço de pau ·
[19:19:31] Yan Henrique: °Ele mordia aquilo°

—Cadê o dinheiro nengue
[19:19:37] Roberto Carlos Leite: D: - Um emprego assim é uma garantia bem melhor do que apostar em coisas como o que houve hoje. Claro eu sei disso e mesmo assim também estou aqui. Acontece...

D: - Sério? Eu cheguei aqui a pouco tempo, não sei muito sobre o resto do continente...

*Ele continuava sentado na arquibancada vendo fizaroli travar uma dura batalha contra o estrupo*
[19:19:40] Yan Henrique: Fazueli é o fizza?//
[19:19:43] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:19:53] Roberto Carlos Leite: Off acho q é yeueheuehe
[19:19:54] Gufty Zaryark: É n, sei o nome dele kkkk difícil dms //
[19:20:09] Yan Henrique: O cara com o Rosh duplo na mão//
[19:20:24] Gufty Zaryark: Geral ta esculachando o Houters , ngm manda nos roubar //
[19:20:30] Roberto Carlos Leite: D: - Complicado
[19:20:45] Roberto Carlos Leite: Off uma poha dum sapato heueheuehe
Tá sonhando com narga
[19:20:58] Yan Henrique: °Ele olhava pra ela com uma cara de cachorro abandonado°

—Falou comigo?

Ah! Minha raça? Te falar que eu não sei,passei em mesquita e roubaram até isso...

Quer dizer, sou um kaiju!
[19:21:08] Yan Henrique: Tô roshado//
[19:21:14] Gustavo Henrique Ac: · Um grande homem aparecia e sorria ·

MC Bin Laden— Coé cachorrão, passa ae pra nois também kkkkk
[19:21:20] Yan Henrique: KSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKLL//
[19:21:30] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:21:38] Roberto Carlos Leite: D: - Kaiju?
[19:21:40] Kleber Teodoro: Perdi os eixos narrando vsf mlqKSKSKSKSKSKSK//
[19:21:58] Yan Henrique: Eu posso narrar algo que vai acaba com a amizade//
[19:22:00] Gustavo Henrique Ac: Até hj não tanko q criei ele//
[19:22:18] Roberto Carlos Leite: *Ele respondia ao homem apontando pra fizaroli*

D: - Tenho é nada, mas aquele cara ali tava com alguma coisa. 👉
[19:22:25] Yan Henrique: Kaiju
Meu pau no teu//
[19:22:39] Roberto Carlos Leite: Off caju
[19:22:57] Gustavo Henrique Ac: Esgrima isso daí//
[19:23:03] Yan Henrique: —Não porra, Kaiju! Caju não, é nome de morro, morro do cajueiro
[19:23:17] Yan Henrique: Tu curte umas dueladas com lâminas carnais//
[19:23:37] Gufty Zaryark: • Incrivelmente Khaly ignorava o conteúdo sexual que Fazueli praticava com um estranho e queria mais falar de dinheiro •


— Realmente não foi uma cartada boa, mas apostamos tudo quando estamos ociosos. O trabalho talvez ajude a counter essa insanidade que é ... apostar.

Bem não tem muita coisa a se fazer , além de salvar esse mundo fragilizado em que seres poderosos não dão conta e precisam de nossa inovação mesmo sendo nós completamente inferiores a eles... 

Não sei, talvez seja tudo apenas uma visão crítica minha ... Talvez não seja toda realidade assim, mas não tem muita novidade nos reinos daqui.
[19:23:50] Roberto Carlos Leite: D: - Foi o que eu disse. Kaiju. Entendo. Bom não faço ideia de que raça seja está de toda forma, ou do que seja isto.
[19:23:56] Gustavo Henrique Ac: · Ele olhava de canto e sorria ·

MC BIN LADEN— Eita kkkkkkk
Valeu bandido bom, cola lá na dz7 cachorro. 🤪🔥
[19:24:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:24:43] Gufty Zaryark: Apareceu um invasor de classe especial //
[19:24:57] Yan Henrique: —Elas vem de Deimos, lá é legal! Tudo parece um P- pouco diferente Doque imagina
[19:25:13] Yan Henrique: Chama o sai toro Gozou//
[19:25:47] Yan Henrique: Perguntou a raça do rapa e ignoro ele//
[19:26:25] Roberto Carlos Leite: D: - Alguns tem isso mais forte que outros. Mas realmente trabalhar pode impedir isso. A chance é alta até

D: - Acho que não. Heróis nascem em todas as eras certo? E quando estes seres não dão conta do mundo eles entram em cena. Seres que inicialmente possam parecer inferiores podem desafiar os que regem o mundo. Com a motivação e o caminho certos. Bom...é o que eu acho...

D: - Entendo. Talvez seja pelos pontos de vista. Para mim tudo em qualquer reino aqui será uma novidade por um tempo.
[19:26:30] Gufty Zaryark: Interessante, estão praticando roubos em todos os lugares ...


• Ela memorizou o termo raça " Kaiju " mas guardou isso para outro momento •

Acho q vc está ocupado, mas eu gostaria de saber o que é isso ...


• Ela estava na roda de conversa, notando q tinha muito loucos por lá tbm , mas ignorava •
[19:26:53] Roberto Carlos Leite: D: - Tranquilo. 

*Ele mandava um 🤙*
[19:27:07] Gufty Zaryark: Calma calabreso, ela só tem uma fala //
[19:27:25] Roberto Carlos Leite: D: - Entendo. Um pouco diferente...talvez um dia eu vá até lá
[19:27:49] Yan Henrique: —É complicado minha senhora, as pessoas vêem oque não tem e tentam vilipendiar.

—Saber oque é um kaiju?
[19:28:17] Usuário do Facebook: //vilipendiar
[19:28:20] Gustavo Henrique Ac: · Após isso, um homem negro esbarrava em khaly sem querer, ele sorria amistosamente se desculpando. ·

Toninho tornado— Opa, caaaalma, desculpa coração. 😃👍🏿
[19:28:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:54] Roberto Carlos Leite: Off já crucificaram esse cara? Heueheueheeh
[19:29:04] Gustavo Henrique Ac: Kskdkdkdkdkkdkdkdkkdkdkd//
[19:29:16] Gustavo Henrique Ac: Nunca errou//
[19:29:19] Roberto Carlos Leite: Off slk a interne faz isso com as pessoa direto heuhdeueheu
[19:29:27] Roberto Carlos Leite: Off no começo é assim memo
[19:29:36] Gustavo Henrique Ac: Fez o terror com o Aarne na dz7 e mandou o guri ir pro Hooters depois skskkssk//
[19:30:02] Gufty Zaryark: • Khaly ouviu o lugar de fala do mascarado da Covid19 e até acenou a cabeça em sinal de positivo •


— É talvez eu prefira me abster dessa função de herói, acho que é por isso ... Mas você está correto.



• Ela olha pro kaiju •


É interessante conhecer novos seres, até pq sou uma Fatui e acho que você também talvez nunca tenha ouvido falar dessa idiotice
[19:30:22] Roberto Carlos Leite: Off dps fazem igual fizeram com o luva de predero

No começo geral oiava

Ala q massa lek humilde jogando bola e comendo hambúrguer nunk comeu ala foda


Dps de 2 mês e hj em dia vêem o cara e falam

ALA O ANALFABETO DE BOSTA MKKKKKKKKJ
[19:31:25] Yan Henrique: Khaly com covidksidira//
[19:31:27] Gufty Zaryark: • Khaly desviava antes dele esbarrar •

Toma cuidado ae 

( Acho que a escravidão era desumana, mas era lucrativa e evitava alguns males ) 


• ela sacudiu a cabeça parando de ser racista •

( Q susto )
[19:32:18] Roberto Carlos Leite: D: - Eu sei como é...

*Ele olhou as próprias mãos mas depois voltou a olhar para khaly*

D: - Eu também não acho que vou me tornar um destes heróis que salvam o mundo ou algo parecido... Obrigado.

*Draiviel a ouvia falar com fizaroli, aquele era um termo que ele também não conhecia, o mesmo nunca havia ouvido falar dos fatui ou do que aquilo seria*
[19:33:35] Yan Henrique: —Fatui? Idiotice? Tá xingando sua raça rapaz?

E oque é fatui? Parece nome de organização criminosa
[19:36:04] Gufty Zaryark: — Acho que não se tornar o vilão seja a meta por gente como a gente ... 

As vezes o mundo mesmo pede pela destruição, de tantas formas.


• Eu olho pro Kaiju •


Bem ... Não tem mal nisso , esse é o significado de Fatui.

É uma raça de fora, acho que isso tenha me afetado de ser tão fria as vezes .

Mas, me diga ai ... Como geralmente os Kaijus são?

• Khaly não se estendeu muito falando de sua espécie, apenas dizia o básico mesmo , pois era difícil dos outros entender •
[19:36:10] Gustavo Henrique Ac: · Um anão lutador encarava khaly, ele parecia saber no q khaly tava pensando. Até q dava um sorriso de canto e um joinha. Seu bigode minúsculo e quadrado chamava a atenção. Ele sem querer era acertado por um outro anão desatento, o sabendo cair da escadinha e sair rolando. ·
[19:38:04] Gufty Zaryark: • Khaly nem viu o anão, apenas ficava atenta por conta da sensibilidade do Nen e achou que era a outra Kaly olhando para ela e lendo seus pensamentos então ficou receosa •


Khaly : ( não Kaly, n-não fui racista ... Eu nem sei oq é isso . 

Perdon )


• Porém ao sentir a harmônia deduziu que Kaly não ficou pistola com isso e se acalmou •
[19:39:34] Gufty Zaryark: • Kaly estava ainda vendo as informações @Erick Barreto Valle •

Hmmm interessante é muita coisa para analisar ... Hm
[19:39:41] Roberto Carlos Leite: D: - É uma boa meta até, viver uma vida tranquila pode te desviar completamente dos dois caminhos

D: - As vezes coisas de fora tentam destruir ele, outras as próprias pessoas do mundo o fazem. Mas o mundo é grande o suficiente pra resistir

*Ele ouvia ela e fizaroli falando sobre suas raças e aprendia o que podia sobre cada uma*
[19:41:04] Yan Henrique: —Aaaah, não entendi nada

—Os Kaijus? Tem dois tipo, os civilizado tipo EU e os imenso que saem comendo a porra toda até o chão! Eles parecem uns dinossaurão e os civilizados podem virar humanos ou monstros

Tem um outro tipo mas eles fogem da raça
[19:42:33] Roberto Carlos Leite: *Draiviel ouvia tudo e acenava com a cabeça de forma breve apenas confirmando ter entendido*
[19:45:57] Gufty Zaryark: — No fim das contas é bom ser os anônimos. Mas penso em montar uma sociedade global para fins lucrativos, qm sabe vocês são contratos.

Desculpe não me apresentar. Me chamo Khaly, sou uma Fatui como eu havia dito.


• Ela agora voltava atenção de vez para a apresentação de Fazueli •


Bem é interessante que haja civilizados... Vc se acha um civilizado? Penso que sim ... Hahaha pode falar seu nome?
[19:46:16] Gufty Zaryark: Contratados*//
[19:46:58] Yan Henrique: Já narro//
[19:47:28] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:47:37] Roberto Carlos Leite: Off seguinte
[19:47:38] Gufty Zaryark: Ignora o banco //
[19:48:01] Gufty Zaryark: Nem vi na hr de baixar //
[19:49:00] Kleber Teodoro: [A ANOMALIA]

• Em direção ao prédio, ela a cada passo julga e profana o nome de Zalgo, proferindo ele várias e várias vezes incessantemente. Toda vez que menciona, um passo duplo é dado, como se o prédio estivesse sendo atraído para Morgana. O prédio se aproxima tanto que enfim ela é consumida por ele, aparecendo em um grande salão escuro, é possível escutar chamas crepitando, possivelmente numa sala ao lado. Em um estalar de dedos, as luzes escarlates acendem, tochas nas paredes escuras como a noite, ao fundo há uma grande plateia de Hollows mascarados, aguardando a apresentação. A sacerdotisa não se surpreende com nada, sorri alegremente por lembrar deste lugar. O coração dos pesadelos no topo balança, uma figura caminha sobre ele e então salta diante a donzela e se curva, a plateia fica insana, gritando e assoviando em alto som, a entidade virou para eles, assim encerraram, logo se volta para Morgana.•

* Zalgatoth — Saudações, querida lanterna. Foi um caminho duro até aqui, veio sozinha, salva pelos escritores. a graça termina aqui, independente do caminho que tomar, nenhum será próspero. 

— Finalmente. Cansou de se esconder também? Não serei nem um pouco amistosa, você invadiu e destruiu minhas terras e minha vida, depois daqui, terei tudo de volta. 

* Zalgatoth — Pegar meu trono significa que se tornará 12° comandante invasor. Não deixe suas fantasias dominarem, sabe muito bem onde elas pararão. 

 — Eu... Eu... VOU... ESCREVER MINHA HISTÓRIA!

  • O semblante sereno mudou para sério muito rápido, a sacerdotisa flutua alguns metros acima do chão, ao seu redor vários amuletos de ofudas lhe circulam, incontáveis com várias camadas. Próximo de suas mãos estendidas ao alto, surgem várias esferas Yin-Yang, iluminando com luz branca, a mais pura de todas, todo aquele ambiente onde as trevas dominam, ofuscando a visão da plateia, eles vaiam Morgana por estragar o show. 

Grimm, codinome que Hallownest lhe deu, abre os braços e de sua capa vários tentáculos vermelhos são emitidos, tão rápido quanto a luz da donzela, eles atingem cada símbolo da harmonia e destrói explodindo eles num show de luzes diversificadas, partículas em formas de estrelas são liberadas no processo e desaparecem segundos depois, efeitos especiais de Danmaku. Os amuletos foram enviados na direção de Zalgo enquanto os efeitos especiais aparecem, eles cravam na entidade e explodem, destruindo parte das fronteiras entre Gensokyo e Morgana, o dano não é nada, mas não era isso que desejava afetar. Em Kanterbury, todos podem sentir tremores pelo reino, apenas grande alcance e baixa potência, o oceano se movimenta violentamente e invade as praias do reino como consequência, uma grande rachadura surge logo após as terras de Nippon, rachaduras tão grandes que podem ser vistas há quilômetros de distância e possuem um brilho roxo intenso, como se algo invisível estivesse se quebrando em pedaços. 

O rei das anomalias saiu da fumaça etérea formada pelos ataques das cartas, andando em direção a Morgana que continua flutuando e encara com desprezo tal ser.•

* Zalgatoth — Qual é a mentira do sonhador? 

— Todo pesadelo tem um fim.

* Zalgatoth — Os sonhadores mentem para você, cuidado com suas mentiras, os pesadelos não possuem fim. As anomalias também não, sacerdotisa.
[19:49:01] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:49:13] Roberto Carlos Leite: D: - Sim, isso facilita a vida em alguns pontos. Desejo-lhe sucesso. Bom, no momento eu não tenho emprego nenhum, quem sabe no futuro não possamos pensar nisso.

D: - Tudo bem, também não me apresentei, me chamo Draiviel.
[19:49:53] Yan Henrique: Ala a aparência que ele vai me dar//
[19:51:51] Erick Barreto Valle: { Flagelo da Fera } 

* as Lendas Urbanas contadas para Kaly se tratavam de feras noturnas e letais que vagam e atacavam vilarejos durante a noite, a maldição do Flagelo da Fera presente em algumas pessoas, mesmo com a morte de diversas feras pelas NIKKE's não cessavam. Faziam dias que não haviam avanços nas vilas e cidades nas extremidades do reinos, as feras estavam escondidas, esperando a guarda baixar para uma retaliação

Nessas vilas aconteciam diversos casos de assassinatos e suicídios, a loucura implantada em suas mentes pelo Flagelo da Fera estavam trazendo a tona algo que estava enterrado no interior de Yharnam, aquilo no momento era irrelevante já que de certa forma a maldição estava sendo contida. Kaly com suas habilidades em relação a Reiatsu e o solo do reino poderia lhe ajudar a encontrar areas com Vestígios do Flagelo da Fera,  todas áreas como dito antes sempre concentradas nas extremidades dos reinos, as áreas com os Vestígios indicavam a presença de Tocas de Feras Yharnamitas.

Uma dessas tocas já estava sendo explorada por Aarne, outras estavam sendo atacadas pela Legião dos Shiki, o culto do Demônio do Caos que ajudava os reinos na supressão do Flagelo da Fera, auxiliando em formas de combater a maldição. Kaly com sua conexão ao solo do reino pode sentir algo peculiar nas tocas, algo amedrontador, terrível e poderoso, uma entidade de caráter desconhecido, semelhante a Artorias, algo datado de milênios rondando pelo local *

!!! possível atividade de Eminente no extremo norte do reino !!!

@Gufty Zaryark
[19:52:09] Erick Barreto Valle: // botar algo engraçado
[19:52:28] Gufty Zaryark: To trabalhando muito, vai ser justificativa quando eu for de aposentadoria//
[19:52:49] Yan Henrique: °As fera toda morreu pq tu n contra narrou em 3 diakkk°
[19:52:58] Yan Henrique: Krl tem uma largatixa já janela//
[19:53:00] Yan Henrique: Deixo entrar?
[19:53:02] Yan Henrique: //
[19:53:02] Erick Barreto Valle: // as NIKKE pode ter matado, mas ainda tem gente infectada
[19:53:08] Erick Barreto Valle: // vai continuar nascendo
[19:53:10] Yan Henrique: A kalisa curou Zé//
[19:53:14] Roberto Carlos Leite: Off sim
[19:53:19] Gufty Zaryark: Claro, vai devorar os insectos //
[19:53:22] Erick Barreto Valle: // aí a pica cai no cu da Kalisa
[19:53:28] Kleber Teodoro: Tudo n

Ela n tem mana infinita//
[19:53:32] Yan Henrique: Caralho abri a janela ela pulou pra trás//
[19:53:34] Erick Barreto Valle: // então tá sussa
[19:53:41] Yan Henrique: N deve ter nem 400 pessoa infectada//
[19:53:47] Gufty Zaryark: Domingão do Fantástico //
[19:53:55] Yan Henrique: Qualquer coisa a gente mata os infectadokkkk//
[19:53:56] Kleber Teodoro: Pobre é oq n falta nesse reino//
[19:54:10] Yan Henrique: Khaly para presidente//
[19:54:26] Erick Barreto Valle: // não só infectado, Flagelo da Fera tá atraindo monstro que tá perdido nos Pesadelos
[19:54:29] Yan Henrique: Você é pobre?

Eu também! 

Vamos inovar
Seremos pobres juntos/)
[19:54:30] Roberto Carlos Leite: Off quando mais pobre fudido num reino melhor o reino
[19:54:33] Gufty Zaryark: Sem zoas q vo usar a aparência da topaz nela, mas isso é no futuro quando ela enricar //
[19:54:45] Erick Barreto Valle: // Fronteira do Pesadelo, Pesadelo de Mensis, o próprio Pesadelo do Caçador
[19:54:49] Yan Henrique: Lega bala também//
[19:54:51] Yan Henrique: Que se foda//
[19:54:57] Yan Henrique: Vai leva bala//
[19:55:05] Roberto Carlos Leite: Off q q agnt ganha se deitar um bixo desse no soco?
[19:55:10] Yan Henrique: Bala//
[19:55:24] Roberto Carlos Leite: Off bucha
N tenho arma ninhuma
[19:55:28] Erick Barreto Valle: // se o ADM me permitir eu dou uns item legal
[19:55:34] Roberto Carlos Leite: Off ao bobi
[19:55:37] Roberto Carlos Leite: *bobo
[19:55:42] Roberto Carlos Leite: Off pio q eu sou nível 0
[19:55:44] Gufty Zaryark: .
[19:56:13] Gufty Zaryark: .
[19:56:27] Gufty Zaryark: Seguinte minha bateria ta fracakkkkk //
[19:56:37] Roberto Carlos Leite: Off xiiiiiiiiiiiiiiiiiii heueheeue
[19:56:44] Kleber Teodoro: Mas tu vai dar mesmo 

O segredo se chama skill de uma fada ae//
[19:56:50] Gufty Zaryark: 24% //
[19:56:53] Yan Henrique: Me dá aí então

Já matei 5000//
[19:57:00] Roberto Carlos Leite: Off tá muito
[19:57:26] Gufty Zaryark: N duvide de um celular que brincou de mergulhador 🤿 //
[19:57:44] Roberto Carlos Leite: Off aí comprica
[19:58:08] Gufty Zaryark: Vou terminar de narrar a Khaly com H e focar na sem H dps //
[19:58:08] Erick Barreto Valle: // foi a NIKKE, não foi teu char
[19:58:17] Yan Henrique: Elas são do meu char//
[19:58:18] Roberto Carlos Leite: Off tome
[19:58:18] Gufty Zaryark: Narra meu amigo de honorio //
[19:58:26] Yan Henrique: Tô ocupado aq
Lavando lossa//
[19:58:45] Gufty Zaryark: Ent vo por meu cell para carregar //
[20:01:49] Gufty Zaryark: Khaly : Prazer em conhecer Draiviel, quando a minha zika sair ctz isso que te falei se tornará realidade ... 

Bem , eu acho ...


• Ela ria de nervoso sabendo que nunca acontece como é planejado •


— De qualquer forma vou achar uns trocados por aí , vou indo ... Só esperar nosso amigo Kaiju terminar o contato com seu povo de Honorio


• Khaly tinha capacidade de Hipérboles e Falácias , graças a sintonização de mundos e conhecimentos futuristicos vindo da realidade de Sadako e da propria experiencia de aparatos futuristicos com a Kaly •
[20:03:27] Gufty Zaryark: • marcar para ler dps , vou por cell para carregar 🥡 •
[20:03:53] Yan Henrique: Me marca aí Thiago perdi a narração//
[20:05:28] Gufty Zaryark: Eu com celular nas últimas consigo oq esse povo tem preguiça, fazueli //
[20:06:35] Roberto Carlos Leite: D: - Vai sim. Provavelmente, bom o azar é só um fator qualquer, da pra passar por cima dele, só demora mais do que quando se tem sorte.

*Ele acenava com a cabeça novamente*

D: - Acho que farei o mesmo. 

D: - Adeus Khaly e Kaiju, a gente se vê por aí um dia desses.

*Ele se levantava e pegava sua mochila caminhando para fora daquele local saindo pelas ruas e indo em direção a uma floresta próxima a cidade de kalos*

D: ( Acho que vou manter essa técnica, aparentemente da pra dormir de árvore em árvore sem gastar nada com pousadas ou nada disso )
[20:07:01] Roberto Carlos Leite: Off n lembro se o maluko falou o nome dele
Se falou considera q o omi chamou ele de fizaroli memo
[20:07:05] Gufty Zaryark: O nome do cara virou canonicamente Kaiju kkkkk //
[20:07:45] Roberto Carlos Leite: Off é pq eu n lembrava se ele já tinha falado o nome dele de vdd heueheuehehe
[20:17:53] Gufty Zaryark: Vo chamar de fazueli //
[20:18:40] Yan Henrique: —Sou mais "civilados" que todos os outros, eles são minha família mas são pancada

Meu nome? É fizzaroli!  E o seu senhorita pobre?
[20:21:36] Gufty Zaryark: — Entendi ...


Adeus Drive du Biel, digo Draiviel ... Bem posso chamar de Drive? Me perco com nomes.


Hm ... Pobre? 
Por enquanto amigo Fazueli

• ela já tinha entendido o nome dele errado •

Enfim, vamos indo ... Um bom dia para vcs que o papai Noel não nos de carvão nessa noite de dingou bell .


• Ela ja projetava sua saída do estádio, achou que o papo rendeu já que não era de se socializar , mas estava se formando em Marketing •
[20:22:20] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:25:58] Condor Palazin: / desculpe, mas n consigo gostar de você
[20:26:05] Yan Henrique: KSKSKSKSKSKSKSKSKSKSK//
[20:26:06] Condor Palazin: / digo da personagem
[20:26:34] Condor Palazin: / se bem que ambos tbm pode ser  🤔
[20:26:47] Condor Palazin: / depende
[20:27:01] Condor Palazin: / vc é legal
[20:27:09] Condor Palazin: / a pessoa da aparência por outro lado
[20:27:18] Gustavo Henrique Ac: Cala a boca puta//
[20:27:22] Yan Henrique: Tmnckkkk//
[20:27:24] Gustavo Henrique Ac: Melhor personagem de Evangelion //
[20:27:31] Condor Palazin: / melhor??
[20:27:35] Gustavo Henrique Ac: Deusa Asuka//
[20:27:39] Gustavo Henrique Ac: MELHOR //
[20:27:51] Gufty Zaryark: Rapaz//
[20:27:51] Condor Palazin: / vai bater uma na cama do hospital vai
[20:27:59] Condor Palazin: / tu tá pensando bosta
[20:28:02] Gustavo Henrique Ac: Ela é foda, ela é arrogante, dominante, do modo mais foda//
[20:28:19] Gustavo Henrique Ac: Só se for na q tu tá internado 😈😈😈//
[20:28:36] Condor Palazin: / tô de alta caralho
[20:28:49] Gustavo Henrique Ac: SKKSKSKSKSKSKSKSKKSSK
TAVA MEMO? //
[20:29:12] Condor Palazin: / lembra n que quebrei o osso da bunda?
[20:29:52] Condor Palazin: / mas voltando, ela n muda em nenhum momento no anime, mesmo tendo um ep focado nela continua sendo chata pra caralho
[20:29:55] Gustavo Henrique Ac: KSKSGSUSKSJEBSJSKKASJKS//
[20:29:59] Gustavo Henrique Ac: Melhoras.//
[20:30:03] Condor Palazin: / já to
[20:30:20] Condor Palazin: / só preciso ir td dia na Fisio, mas já to em casa
[20:30:37] Condor Palazin: / agradeço por ser jovem
[20:30:53] Gustavo Henrique Ac: Isso q dá snu snu reverso //
[20:31:13] Condor Palazin: / traduz por favor
[20:31:21] Condor Palazin: / sou burro
[20:31:33] Gustavo Henrique Ac: Pesquise morte por snu snu//
[20:33:09] Condor Palazin: / quero saber n
[20:35:39] Yan Henrique: °Ele acenou, depois sumiu indo pra área "divertida" do hooters°
[20:39:36] Roberto Carlos Leite: D: - Claro. Por mim tudo bem. Então boa sorte. Até um outro dia

*Aí sim o maluko foi embora*
[20:39:56] Roberto Carlos Leite: Off DRIVE 😮😮😮😮😮😮🧐🧐🧐
* sons de sirene *
[20:41:22] Roberto Carlos Leite: *Draiviel caminhava pelas ruas observando o movimento até que saia da cidade, enquanto passava pelas pessoas era notavel a costura de um escorpião nas costas da roupa, ele segurava sua mochila em uma das mãos até chegar a floresta mais próxima onde olhava pra cima visando alguma daquelas árvores*

D: - dia daqueles...
[20:41:24] Gufty Zaryark: Esse é o Spamtoon da pobreza, só sabe gastar //
[20:42:03] Yan Henrique: Ele não tem dinheiro
Dá calote//
[20:42:39] Gufty Zaryark: Ir pro meio dos travesti sem dinheiro, esse tipo de calote q ele da é suspeito //
[20:43:12] Yan Henrique: Ele paga de outro jeito//
[20:43:16] Yan Henrique: Com aulas de psicologia/)
[21:00:36] Roberto Carlos Leite: *O anjo subia em uma das árvores no centro da floresta usando o magnetismo interno após analisar o local e jogava sua mochila em um dos galhos deitando e olhando os céus*

*Ele retira o cantil de sua jaqueta e bebe um gole d'água antes de fecha-lo e o guardar no bolso novamente*

D: ( 3 dias sem dormir, talvez eu não devesse acumular tanto sono, vai ser caso eu precise entrar em combate e aquilo acontecer denovo, porém é melhor ter certeza de que vou manter isso...as memórias também não parecem voltar direito)

*Ele passaria a noite ali envolto aos próprios pensamentos mas atento ao ambiente e ao seu redor*
[22:23:46] Kleber Teodoro: [INCIDENTE DO FLAGELO]

Kanterbury esta sofrendo com ataques de forças exteriores que causam doenças terríveis, pior que chagas, além de vários ataques em vilas distantes e menos concentradas em segurança. Tudo isso ocorre pela noite, mesmo com as criaturas sendo destruídas, a infecção causa grandes danos e criam o caos, algo maior está por vir, então é necessário evitar que o reino sagrado seja destruído num momento de tanta dor. Aquele que caçar as entidades e dar um fim nesta loucura, receberá suas devidas recompensas se entregarem uma bala de canela para Loraine depois do incidente.

Uma mulher franzina vestida com roupas de noel passa pelo reino, espalhando diversos folhetos pregados em postes de luz e construções, até mesmo perto de Aarne e Kaly que estão caçando, mas ela não dá a mínima pra eles. As pessoas questionam ela sobre o que era aquilo, mas não responde com clareza, é reconhecida como jornalista no reino, sempre espalhando estes eventos por costumar solicitar informações locais e escrever na praça, embora saiba de tudo.

// Os primeiros arrombado que estão e vão entrar nisso vão ganhar Sacred Gear e uns adicional comum na missão talvez.
[22:23:48] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:50] Yan Henrique: N entendi tem que ir ver o flagelo?//
[22:27:03] Roberto Carlos Leite: Off da prazo de ir amanhã?
[22:27:10] Kleber Teodoro: Investigar a origem igual o resto tá fazendo//
[22:27:25] Kleber Teodoro: N tem prazo n, só até fuderem o bixo//
[22:27:40] Yan Henrique: E se eu já souber?//
[22:27:43] Roberto Carlos Leite: Off luxu
[22:27:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:51] Yan Henrique: Pq as nikke já exterminou tudo e depender do Erick narrar pra todos é foda//
[22:28:14] Roberto Carlos Leite: Off vó larga uma brisa ai e vó durmi manhã vejo o tanto de desgraça fictícia que aconteceu.
[22:28:21] Kleber Teodoro: N tem só bicho buxa n//
[22:28:34] Yan Henrique: Tem oqkkk//
[22:29:15] Erick Barreto Valle: // nem te conto
[22:30:13] Yan Henrique: Narra ae//
[22:30:39] Erick Barreto Valle: // só tem dois neguinho indo atrás
[22:30:40] Gustavo Henrique Ac: · Zarturis estava em sua loja nesse momento, e via a menina passar, assim logo pegava um dos panfletos. Com isso ele sorria e ase dirigia até onde o cartaz informaria para ir se tivesse algo ali do tipo. Estava com cabelos verdes, e caminhava se divertindo com os poderes de sua Akuma no mi, a ato ato no mi, colorindo as ruas deixando tudo brevemente distorcido ou com cores vibrantes. ·

Zarturis— esse povo anda bem paranóico... antes era o espantalho, agora essa doença... rapaz. É só uma gripezinha, taokey?
[22:30:43] Erick Barreto Valle: // Aarne e a Kaly
[22:33:08] Roberto Carlos Leite: *O vento trazia um dos folhetos até o homem em cima da árvore, fosse uma jogada do destino ou o puro acaso, Draiviel pegava um dos papeis antes que este atingisse seu rosto, ele lê e depois guarda o papel no bolso, descendo da árvore e carregando sua mochila ele iria ao local onde o panfleto indicasse se possível*

*Draiviel fez com que seu cantil de água se enchesse em seu bolso, porém neste ato também gerou uma certa quantia de água benta dentro deste, de forma a qual aquilo pudesse o ajudar ou ajudar outros que se dirigissem para o mesmo destino*

D: ( Deve ser algum emprego temporário )
[22:34:44] Roberto Carlos Leite: [ Mana - 3 ]
[22:34:53] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:03] Yan Henrique: Oxi sua foto do passado//
[22:37:15] Gustavo Henrique Ac: Sim skkwkwskks//
[23:31:24] Gufty Zaryark: Nem deu bo noite //
[23:33:48] Yan Henrique: Vão criar outro grupo disso ae?//
[23:34:02] Kleber Teodoro: N sei se precisa//
[23:34:09] Kleber Teodoro: Já q é evento do reino//
[23:34:26] Erick Barreto Valle: // é evento, precisa disso não
[23:36:44] Yan Henrique: Tem prazo pra narrar?//
[23:37:07] Erick Barreto Valle: // não
[23:37:24] Erick Barreto Valle: // depende, se zerarem o evento
[23:39:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:40:06] Erick Barreto Valle: // meu Deus
[23:40:11] Yan Henrique: Não//
[23:40:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:41:01] Gustavo Henrique Ac: @Erick Barreto Valle, @Kharis Dreemurr 
E agr?//
[23:46:03] Gufty Zaryark: ° Kaly se surpreendeu de ter encontrado resposta positivas contra o Flagelo da Fera por parte de figuras ainda pouco conhecidas em relação a sua pessoa °


— Em grupo será bem mais rápido de se resolver essa instabilidade.


° Sentindo similaridades daquilo com Artorias a mesma cogitou mentalmente em convocar a quem antigamente ela ouvia - se dizer a pronuncia como " O Infestado " para adquirir mais informações sobre esse surto suplantado na mentalidade do povo em relação a tais acontecimentos abomináveis.

Mas por hora, preferiu agir e ir por si mesma a caminho do extremo norte do reino, explorar uma possível gruta onde reside as criaturas ou algo de pior.

Junto consigo seu Nen ia com 60m² e se mantinha conectada caso algum evento  ocorra longe de seu alcance físico.

Vendo a fada pelo meio do caminho, a encarou por breves segundos como se quem já fosse alguma figura familiar , mas sem ctz ... 

Apenas leu os cartazes que ela propaga pelo reino respeitando seu silêncio e partindo rumo ao lugar onde estava captando sinais anomalos, ela convocava a outra Khaly pois essa não tinha ainda uma Sacred Gear e poderia ser seu momento de despertar alguma e ganhar recompensas .

Kaly a pôs a pá de tudo, somente por um diálogo mental paradoxo sem necessidade de afetar o tempo, usando do Kairós para desvendar tudo em momento oportuno numa realidade interior conectada •


Khaly : Então basicamente são feras de um local desconhecido evadindo e causando alarde no reino?


Kaly : Tudo que começa no pouco nos leva para um lugar maior, tenho ouvido de uma palavra chamada Yharnam e deve ter relação. Mantenha-se atenta as informações que aparecerem e cuidado para não atacar outros grupos aliados de exploradores.


Khaly : Identifico bem quem são os problemas, relaxa ...
[23:47:34] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:51:07] Kleber Teodoro: Vai pro matagal explorar issae//
[23:51:27] Kleber Teodoro: A localização é as vilas e lugar de pobre fudido q dá nojo e fede//
[23:52:22] Erick Barreto Valle: // vc vai encontrar aquele menino engraçado
[23:52:34] Erick Barreto Valle: // do what Is Pa speak

--------------- 26/12/2023 ---------------
[00:05:13] Yan Henrique: Mas onde é as vilas?//
[00:05:37] Erick Barreto Valle: // extremidade dos reinos
[00:05:39] Erick Barreto Valle: // do reino*
[00:05:46] Yan Henrique: Sai do God of war//
[00:05:54] Yan Henrique: Ta falando de reinos//
[00:06:14] Erick Barreto Valle: // já zerei pae 😎🤙
[00:10:54] Yan Henrique: Buxa//
[00:14:18] Yan Henrique: .
[00:34:21] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi adicionou Isaque Silva ao grupo.
[00:34:26] Yan Henrique: @Condor Palazin 
@Isaias Alves
[00:34:28] Yan Henrique: @Isaque Silva *
[00:34:41] Isaque Silva: // oopa bam
[00:34:48] Condor Palazin: / ebaa
[00:34:50] Yan Henrique: Opa//
[00:35:16] Isaque Silva: // e agr kksks
[00:35:43] Isaque Silva: // ainda bem q temos vagabundos 24hrs por dia
[00:35:56] Condor Palazin: *Apos chegarem, iron ta la chavoso e andando como um jojoposer
[00:36:32] Condor Palazin: - Vamos comer algo agora, tá na praça aonde só tem comida
[00:36:34] Isaque Silva: // fala aí como é o lugar krl ksksks
[00:36:42] Condor Palazin: / a
[00:36:48] Condor Palazin: / boa perguntar
[00:37:05] Isaque Silva: // Spawn nunca nem foi aí tá perdidao sabe de nada
[00:37:48] Condor Palazin: *A praça é um lugar onde tem uma fonte no meio e é onde fica os melhores bares e restaurantes da região.

- Que tal ir naquele bar? Deve ter algo bom pra você e pra mim.
[00:39:30] Isaque Silva: ∆ Spawn fica intrigado com a arquitetura do local e com o método de trasporte do Iron∆

--- muito legal mesmo aqui gostei

∆ Spawn iria seguir o garoto

--- viemos aqui pra isso bora lá
[00:39:36] Isaque Silva: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:42:52] Condor Palazin: *Iron vai andando até um bar qualquer, o bar era de boa qualidade, não era um nível jaccan mas era bom. Tava livre uma mesa e iron já foi sentado.

- Pede algo pra gente aí
[00:47:04] Condor Palazin: / compra uma picanha
[00:47:13] Isaque Silva: -- Vish rapaix...

∆ Spawn era um tanto tímido desse lado da sua personalidade bipolar, ele fica um pouco pensativo coçando o queixo∆

( Oq eu peço... Faz tempo q eu n como... Na verdade eu já comi alguma vez na vida? Já poha aé)

--- Um copo de leite materno pfv, sorvete eee... Hmm uma barra de chocolate meio amargo 75%
[00:47:41] Isaque Silva: // som da musiquinha do capitão pátria tocando quando os Spawn pede leite materno *
[00:47:46] Isaque Silva: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:48:20] Condor Palazin: / toma no cu
[00:48:26] Condor Palazin: / esse cara é rosa
[00:48:29] Condor Palazin: Foda*
[00:48:38] Condor Palazin: / adorei
[00:50:05] Condor Palazin: - So uma pergunta, tu vai pagar por tudo né? 

*Enquanto aparece um garçom onde anota o pedido do spawn.

G:- Posso considerar o leite materno como o leite de vaca?
[00:52:45] Isaque Silva: ;---; paga q isso menor ---

∆ Spawn abre um portão pra sua dimensão Obscura negra sla o nome agr e começa e cair Moedas de ouro

--- Cara eu só tenho isso não sei se dá, qualquer coisa tu inteira.
Enquanto ao leite... Eu n sei se tem o mesmo gosto mas vamos ver neh
[00:53:21] Yan Henrique: Ou conto ou seis conta dessas moeda de ouro aí//
[00:53:35] Isaque Silva: // q isso cara ksksksk
[00:54:43] Condor Palazin: - Olha, não sei se tu sabe, mas moeda de ouro n serve de nada pra pagar é tipo bosta de vaca. Mas, se tu disse que ia pagar então tá beleza.

*Enquanto isso o garçom.

G:- Ok, considerando esse fato irei pegar o leite.
[00:54:56] Condor Palazin: / exato, eu conto
[00:55:15] Condor Palazin: / moeda de ouro n é o dinheiro do jogo já faz um tempo
[00:55:25] Isaque Silva: // a chorar
[00:55:48] Condor Palazin: / é Etheriuns e n sei se da pra trocar o dinheiro
[00:56:30] Isaque Silva: // mn esqueci desses Etheriuns spawn fez uma lorezinha trocando as moedas de ouro por essas daí esqueci só n sei quanto q ele ficou mas foi uma pancada ksksk
[00:56:58] Isaque Silva: // pq acho q na época Spawn era rei ent o homi tava cheio da grana
[00:57:03] Condor Palazin: / quantas moedas supostamente tu tem aí Nesse portal
[00:57:22] Condor Palazin: / 1 milhão?
[00:57:27] Isaque Silva: // Sla dps eu vejo mas finge q caiu um tanto bam aí
[00:57:33] Isaque Silva: // Naaawu ksksk
[00:57:48] Usuário do Facebook: 🍄
[00:57:55] Condor Palazin: / blz, vamos fingir que tinha uma boa quantia de Etheriuns no meio
[00:58:03] Isaque Silva: // Vou tentar procurar a narração mas por enquanto vm segui o rp
[00:58:20] Condor Palazin: / melhor, porque tu que vai ter prejuízo
[00:58:30] Condor Palazin: / tu vai pagar tudo pro iron mesmo
[00:58:34] Isaque Silva: // Poha ksksks
[00:58:51] Condor Palazin: / ta falando com o garoto que é o Goku comendo
[00:58:56] Condor Palazin: / narre aí
[01:00:12] Isaque Silva: --- ah sim desculpe, quanto fica então?

∆ Ele abre outro portal q começa a cair um tanto bom de Etheriuns na mesa ∆

--- Pode trazer aí meu querido
[01:00:19] Isaque Silva: // aí tu me fode
[01:00:26] Isaque Silva: Aceita diamante?//
[01:00:49] Condor Palazin: / boa pergunta
[01:01:18] Isaque Silva: // c aceita já pago com diamante sla qualquer pedra... Heheh qualquer pedra
[01:01:48] Condor Palazin: - Ai sim, então vamos começar com os pedidos, preparado meu compadre.

*O garçom fica sério e prepara para anotar.
[01:01:57] Condor Palazin: / to só adiando o inevitável
[01:04:08] Isaque Silva: // Parça toma cuidado aí meu ksksksk Spawn vai picar o pé daí
[01:04:32] Condor Palazin: / felizmente aqui n funciona teletransporte
[01:05:03] Condor Palazin: - Vamos lá:

-> Vou querer 3 picanhas completas; um especial de natal( peru, com aperitivos); 1 jarra de suco tamanho família; uma salada grande, ninguém é de ferro; e um copo de água.

- Td bem pra você spawn?
[01:06:41] Yan Henrique: Funciona sim//
[01:06:43] Condor Palazin: / é mesmo querendo fugir tu n vai
[01:06:49] Isaque Silva: ∆ Spawn n fazia a mínima ideia do q eram essas coisas∆

-- Opa dboa pede aí
[01:06:49] Condor Palazin: / eu sei
[01:06:59] Isaque Silva: // ué
[01:07:18] Isaque Silva: // funciona ou Nawu garai
[01:07:30] Condor Palazin: / funciona
[01:07:40] Condor Palazin: /. Mas te transporto de volta qualquer coisa
[01:07:56] Isaque Silva: // até a mana acaba tlg ksksk
[01:08:05] Condor Palazin: / ai vc tem um ponto
[01:08:24] Isaque Silva: // e como eu tenho um pouco mais mana vc recebe o calote amigo skksks
[01:08:41] Condor Palazin: - Sério? Vai da quando isso aí garçom? 

G:- 1034 moedas 

- Rapaz, tu tem isso td?
[01:09:04] Kleber Teodoro: Dá sim

Só q em Kanterbury a moeda é outra

É Ethereal Goldeen, tá no post do reino, é literalmente cartão com pix como funciona//
[01:09:05] Condor Palazin: / vou comprar mana agora
[01:10:52] Isaque Silva: --- Tranquilo meu nobre vai logo q eu tô com fome ( eu acho sla)

∆ Spawn na uma gargalhada Sadia bem felizin∆
[01:11:13] Isaque Silva: // mds quanta moeda slc ksksksk
[01:11:41] Condor Palazin: - O cara tá com grana.

G:- Se vc diz, trarei os pratos rapidamente.

*O garçom se vai
[01:14:29] Isaque Silva: // AAHHH ACHEI
[01:14:43] Isaque Silva: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:14:44] Isaque Silva: //
[01:15:50] Condor Palazin: / boa
[01:17:07] Isaque Silva: -- q indelicadeza a minha qual o seu nome mesmo garoto?

∆ Spawn iria esperar o garçom
[01:19:45] Miguel Draconico: .
[01:20:32] Miguel Draconico: • Aarne obviamente tomava cuidado com àqueles feixes de luz e não fora acertados pelo mesmo e nem sendo visto por àqueles seres e suas proles, o wendigo era alguém frio e de pouca compaixão, principalmente contra criaturas que julgava sendo indignas de tal. Ele as analisava com frieza e calmaria, percebendo rapidamente sua força de 450kg/fç na média e sua velocidade máxima de 90km/h e isso era levado em nota por si, assim como seu comportamento inconstante, mas ele decidia fazer uma coisa, exterminar àquela praga por completo. 

Aarne emanava e redirecionava o fluxo de sua mana para o solo da clareira, conseguindo obter um controle temporário da terra e logo começava a disparar feixes de lentidão provido pela sua Akuma no Mi configuradas de maneira a retardar por completo o intelecto de todo ser vivo em direção ao centro da clareira que, ao atingir o chão, começava a se propragar para os lados como um sonar e cobriu rapidamente toda a área da clareira e paralisava por completo (20% de lentidão geral), e isso acontecia visto que Aarne estava oculto até o momento de lançamento de tais feixes e sua velocidade era muito superior aos das criaturas (pouco menos que o triplo). Tais feixes de lentidão atingiam uma velocidade de 243,8 km/H! (230+6%).

Assim que os seres eram atingidos Aarne fazia uma das árvores derrubadas pelas próprias criaturas se erguer por meio de sua manipulação mágica (Floro's Guardian). Era um cedro japonês de aproximadamente 15 anos, cuja resistência embora estivesse um pouco abalada devido as chamas e a queda provocada, no entanto ainda estava com uma resistência considerável para seu tamanho e espécie (10t), com seus majestosos 6 metros, ela se erguia furiosa em meio a clareira e começava a pisar nas criaturas pequeninas, as esmagando devido ao fator surpresa e pelo fato de que a árvore estava mais forte e com seu dano aumentado devido ao fato de seu invocador estar oculto em sombras e indetectável (1,4x, resultado obtido através da rolagem de 2d20 pelo ADM @Kharis Dreemurr). Assim, seus golpes eram todos dados com uma força de 490kg/fç, esmagando todas as criaturas até restar somente 3, as quais aparentavam ser seus líderes. Esses quais Aarne fazia a árvore somente os distrair, tentando entender a forma como esses lutavam a fim de conseguir uma forma melhor para prender esses pestinhas para conseguir levar ao menos um desse exemplar para Dark Realm para estudar posteriormente, enquanto que os demais ele tentaria pegar os corpos para conseguir levar para Lorraine e para a rainha local, como forma de conseguir um favor por sua parte •

[100 - 30 = 70mp restante]

@Erick Barreto Valle perdão a hora
[01:22:46] Isaque Silva: // TAPORRAA
[01:22:53] Isaque Silva: // slc achei q era o garçom
[01:22:56] Miguel Draconico: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:23:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:23:14] Yan Henrique: Kssksksksk//
[01:23:30] Miguel Draconico: // realmente, vai espetinho de cearense do capeta aí? kakakakaka
[01:23:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:23:56] Condor Palazin: - Sou o iron. 

*Em poucos minutos, não veio 2 ou 3 garçons, mas veio 5 garçons trazendo os pratos deles. Sendo literalmente um banquete de natal para eles tamanho família de 6 pessoas. 

- Bom, vou comer.

G:- Aqui tá seu leite, sorvete e chocolate senhor.

*Um deles entrega o pedido do spawn.
[01:24:02] Isaque Silva: // slc achei q tavam me batendo já kskskskk mó susto
[01:24:10] Isaque Silva: // fiz nada ksksksksk
[01:24:28] Miguel Draconico: // ps: obviamente, era só uma árvore. é um cú achar imagens dessas bichas
[01:24:35] Yan Henrique: Uai foi ok ou off//
[01:24:38] Yan Henrique: On*
[01:25:00] Isaque Silva: ∆ Ca-guei pro c ∆
[01:25:17] Condor Palazin: / o Eli é um merda, se preocupa n
[01:25:19] Jhonata Sacramento: //aconteceu memo
[01:25:24] Condor Palazin: / ata
[01:25:27] Condor Palazin: / foge
[01:25:38] Jhonata Sacramento: //mas troquei os símbolos kkkk
[01:25:55] Jhonata Sacramento: // por que tô meio acordado meio dormindo 🤣🤣🤣🤣
[01:26:34] Isaque Silva: -- Muito obrigado senhor q Odin te abençoe

∆ Ele começa a comer o sorvete priemeiro de garfo e faca ∆ ( acho q é assim)
[01:26:34] Jhonata Sacramento: ♦️Ambos estavam em um restaurante eu creio, quando escutam seja lá qual o barulho da porta quando ela se abre (vai que tem sinin). E então duas pessoas adentram o estabelecimento, sendo uma mulher de Branco, acompanhada do que parecia ser um garoto cego, parecia que a moça estava fazendo caridade para um cego! Eles conversavam sobre algo, e se encaminhavam para uma mesa.♦️
[01:27:35] Yan Henrique: Krl vai dá 3h da manhãsksksksksj/
[01:27:47] Condor Palazin: / tem certeza? Depois eu mudo a aparência de vocês e acha ruim
[01:27:48] Isaque Silva: // só os pscico on
[01:27:58] Condor Palazin: / pra mim são 9:00. Da noite
[01:28:19] Isaque Silva: // Aki na Noruega ainda é 5 da tarde
[01:28:27] Jhonata Sacramento: Que? Kkkk//
[01:28:45] Condor Palazin: / arte realista meu nobre
[01:29:37] Jhonata Sacramento: //Mas pq vc faria isso kkkk eles entraram mó de boa kkkk
[01:29:53] Yan Henrique: Mentirososksksksk//
[01:29:56] Condor Palazin: / sla, s pensei
[01:30:15] Yan Henrique: Condor tá chapado//
[01:30:27] Miguel Draconico: @Yan Henrique //
[01:30:42] Isaque Silva: A hora mlk vai dormi//
[01:30:51] Yan Henrique: Pq teu nome tá putonsia?//
[01:30:59] Yan Henrique: Vlw//
[01:31:09] Condor Palazin: - Tu tá comendo de gafo e faça sorvete kkkkkk, usa a colher tonto.

*Enquanto iron ta comendo o peru e o resto tão rápido que parece o flash, aquilo tava parecendo toon force de tão rápido que ele tava comendo. Mas, para por um segundo quando vê a mulher de branco e o cego acha interessante porque sente um poder bem “engraçado” vindo do cego. Com isso, continua comendo até finalizar
[01:31:13] Miguel Draconico: não dá, sua mãe não para de pedir pra eu botar//
[01:31:13] Isaque Silva: // KRL Q DESGRAÇADOS
[01:31:22] Yan Henrique: Krlkkzksksksksksksksk//
[01:31:47] Isaque Silva: // Q mãe Bro...
[01:31:50] Isaque Silva: ,__,
[01:32:11] Miguel Draconico: kakakakakakkaka tava com saudades de tu tbm gay//
[01:34:38] Isaque Silva: ∆ Spawn poderia sentir perfeitamente cada batimento cardiaco dos ali presentes tais como suas emoções na hora c N tivessem com alguma ocultação prévia, tal como todos ali presentes poderiam sentir a aura sombria e obscura de Spawn parecendo como  o cu da mãe do Miguel ∆

--- ah... Desculpe 

∆ começa a comer de colher o sorvete e logo depois o chocolate ∆
[01:34:52] Isaque Silva: // ala o cara mó viado skksksk
[01:37:25] Condor Palazin: - Oh spawn, ta vendo aquele cego ali, achei ele engraçado kkkkkk.

*Fala isso de boca cheia, onde comeu 50% da comida que pediu. 

- Sei lá, senti uma sensação engraçada.
[01:37:26] Jhonata Sacramento: ♦️Eli estava vendado, porém quando o garoto olhava para eles a coruja no ombro de Eli virava a cabeça para trás e via, logo Eli se virava para trás e dava um leve sorriso, como se tivesse visto e achado o Garoto engraçado! Ao mesmo tempo Adara também se virava olhando para o garoto e toda sua fome.♦️

⚪ Adara: Aquele garoto e aquele cara são pai e filho será?

🦉 Eli: Eu acho que! Não!
[01:39:07] Isaque Silva: --- será q ele sabe quando o cu tá limpo quando vai caga?

// narra aí o sentimento/ emoção do Iron pra ele saber krl
[01:39:38] Condor Palazin: / a, foda
[01:39:39] Isaque Silva: // tu tbem narra aí o sentimento ou emoção dos dois aí ksks
[01:41:40] Condor Palazin: - Sei não.

*Iron tava meio inquieto, como se a energia do Eli tivesse o chamando de alguma forma de forma inconsciente, mas também um pouco feliz e animado, e termina de comer tudo ficando estufado e dando um arroto gigante. Agora, surpreso por vê uma coruja falando.

- Rapaz, tu viu a coruja falando, eles acham que somos parentes
[01:41:57] Jhonata Sacramento: ⚪ Adara não aparentava nenhum sentimento aparente, apenas uma certa frieza, nada específico, e Eli apresenta algo como indiferença, mas ele parecia mais pra alegre.⚪
[01:42:41] Jhonata Sacramento: //mas o Eli que falou 🤣
[01:44:27] Isaque Silva: ∆ Spawn tinha uma audição deveras bacana escutando e sentindo tudo ao seu redor porém cago pra tudo∆

--- Hum? Ah sim a coruja 

∆ ele bebia o copo de leite mas na mesma hora cuspia tudo∆

-- Mds do céu n é assim q eu lembrava desculpe
[01:44:34] Jhonata Sacramento: //esqueci de legendar

🦉 Eli

⚪ Adara

☀️ Inaros

🦅 Íris

E assim vai ser com os outros quando surgirem kkkk
[01:45:24] Isaque Silva: // Spawn é só  ∆ Triângulo 😎👍
[01:45:37] Condor Palazin: / acho que agora é o black
[01:45:45] Condor Palazin: / mesmo n tendo ordem tá tendo pede
[01:45:49] Condor Palazin: Ordem*
[01:52:57] Jhonata Sacramento: ♦️ Eli e Adara se sentavam em uma das mesas onde Adara olhava para direção do garoto e do homem, e Eli estava de costas para os mesmos, porém sua coruja olhava por toda sua volta.♦️

🦉: Então garota! Como eu estava dizendo! Preciso que me ajude com algo!!!

⚪: E com o que seria!?

🦉: Preciso que crie amizade com uma pessoa! E a investigue para mim!!!

⚪: E por que eu faria isso!? Afinal te conheci hoje!!!

🦉: Quer mesmo que eu explique?

⚪: Mas isso não é Óbvio!!!
(Ela dizia com um semblante sério e  aparentemente nervosa)

🦉: Certo!!!

(Eli dizia juntando as mãos a frente de seus olhos vendados)
[01:54:20] Condor Palazin: / opa, lore provavelmente envolve a Kuriboh
[01:54:20] Isaque Silva: ( esses furrys de hj em dia kkk)
[01:55:05] Condor Palazin: - Oh spawn, sera Que eles sabem que todo mundo tá escutando oque eles tao falando?
[01:55:50] Yan Henrique: Vão dormir//
[01:56:23] Isaque Silva: --- Vc também é muito descarado cara kkkk

∆ Spawn vira a cadeira para os Furrys∆ 

--- OOOPA BAM???
[01:56:37] Isaque Silva: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:56:55] Isaque Silva: ∆ cara de quem trabalha em escala 6×1∆
[01:57:32] Condor Palazin: *Iron usa suas mãos cartoon pintado no ar para se sentar e ficar flutuando em cima deles.

- Opa bao?
[02:01:05] Condor Palazin: / lore: A

Iron e spawn: Bom dia?
[02:01:35] Isaque Silva: // qro kisifoda ksksks sento do lado Spawn passa o pinto
[02:02:05] Condor Palazin: / somos assim
[02:02:51] Jhonata Sacramento: ♦️Eli e Adara notavam que tentariam contato com eles, e Eli responde de forma calma, e serena como sempre!♦️

🦉: Ah!! Olá para vocês!! Como vão neste dia confuso com pessoas desmaiando, e cavalos escuros perambulando pelas ruas!?

♦️Adara que seguia ainda séria com a situação, apenas seguia em silêncio apenas com um resmungo.♦️

⚪: Hum!!!
[02:05:05] Condor Palazin: - Tão indo de boa.

*Iron nota que a mulher tava seria e como não gosta disso da uma ajudada.

- O moça, pra que essa cara de bunda, lembre-se da um sorrisinho não faz mal nenhum.

*Iron faz a outra mão fazer carinho na cabeça dela
[02:06:48] Isaque Silva: --- Tudo nos conformes por enquanto

∆Spawn notaria q ambos estavam um tanto sérios em seus sentimentos∆

--- N é querendo ser fofoqueiro mas eu estava ouvindo a cvs de vcs

∆ Spawn se vira para Iron

~ acho q ela foi estuprada também
[02:09:28] Condor Palazin: / kkkkkkkkkkkkk toma no cu
[02:09:32] Condor Palazin: / n takeo
[02:09:43] Condor Palazin: / do nd solta que foi estripada
[02:32:51] Yan Henrique: Os cara não dorme//
[02:33:42] Isaque Silva: // me chupa
[02:35:10] Yan Henrique: Pq você não pode ser normal?//
[02:35:34] Isaque Silva: // isso e ponto de vista
[03:24:24] Yan Henrique: [Incidente]

°As nikkes haviam intervido juntamente das formigas. Vendo que a situação não era resolvida e sim agravada em casos isolados, Baal decidiu intervir na situação.

Colocando suas preciosas nikkes para proteger as cidades maiores enquanto ela mesma aparecia por um teleporte entre as sombras nas extremidades do reino.

Vendo a mulher entregando os panfletos ela apenas pegou aquilo e leu as informações.

Apesar de já saber sobre oque se tratava sendo ela as criaturas que Artorias enfrentou no passado, ela temia apenas caso algo maior estivesse ali... algo tão poderoso quando a amygdala que agora repousa nas backrooms°

—(Provavelmente possui mais pessoas incluídas, espero que eu esteja sozinha.)

°ela se loco moveu até uma das cidades para começar a busca °

[04:19]

°de madrugada, quase nascendo o dia baal caminhou ao redor da uma das vilas onde foram localizado os incidentes. Caminhando lentamente com sua Room aberta cobrindo uma área de 75m ela buscava pistas do paradeiro da situação ou até mesmo de como surgiu isso tudo.

Coisa que ela saberia graças as formigas das sombras, Baal poderia saber exatamente onde o primeiro caso surgiu já que as formigas estão por todo o solo e partilham informações a ela°

°Resumo breve: ela apenas foi pra umas vilas e está buscando saber onde foi que começou o possível "surto"°
[03:26:36] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:49:44] Roberto Carlos Leite: Off para a infelicidade do capeta
Eu acordei
[05:50:39] Roberto Carlos Leite: Off é mais pra deixar eu entrar no faite contra god ela num mantém a vida
[09:14:26] Erick Barreto Valle: // 2:20 da manhã, narrarei dps, hora do café
[09:14:53] Miguel Draconico: // tranquilo, por isso pedi perdão. Só consegui fazer de madrugada kakakakaka
[09:15:50] Erick Barreto Valle: // amém irmão, tmnc café aguado
[09:16:08] Miguel Draconico: // F kakakakaka
[10:01:19] Jhonata Sacramento: //Esqueci que essa moça não é o ponto branco, a parti de agora entendam como o morcego kkkkk 🤣


♦️Ao falar de Adara ter cara de bunda a mesma fica ainda mais brava, mas começa a respirar fundo, e fazer uma contagem de 1 a 10. ♦️

🦇: Olha só garoto!!! Não sei quem você, ou seu amigo são!!! Mas eu não tenho motivo pra rir, afinal não ouvi, e não tem nenhuma piada aqui!! E não!!! Eu não fui estuprada!!! Só não estou em um bom dia!!!

♦️ Eli olhava para garota com um sorriso, e então dizia em um tom descontraído.♦️

🦉: Desculpem meus amigos, sabe!! (Eli se aproxima dos caras que estão mais pro lado dele e dizia) Ela tá naqueles dias sabe!!! TPM é complicado!!!

♦️Neste instante Adara batia a mão na mesa e gritava com Eli!♦️

🦇: Eu não tô de TPM!!!!

♦️Ela gritava irritada, mas ao olhar a sua volta veria várias pessoas olhando dentro do estabelecimento com uma cara de sérios, em quanto outros conversavam baixo entre si, fazendo com que Adara ficasse corada e sentasse novamente de cabeça baixa!! E elo seguia rindo sem fazer som.♦️

🦉: Mas então! Que bom que estão bem!! E desculpem se estamos falando muito alto, tentarei ser mais discreto! A propósito como vocês se chamam?

@Condor Palazin 
@Isaque Silva
[10:21:34] Isaque Silva: ∆ Spawn fica com pouco triste com o aborrecimento da mulher ficando quieto e surpreso no instante dos seus comentários∆

--- a.... Ent desculpa 

∆ ele perceberia q a coruja é nitidamente o ser mais extrovertido ali ∆

--- não tem problema, respondo pelo nome de Spawn e meu amigo aqui é o Iron, e Vcs como se chamam mesmo?

∆ Spawn tinha uma dupla personalidade sendo nítido a sua mudança de expressão jeito de falar ou agir ∆
[10:25:28] Isaque Silva: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:26:49] Kleber Teodoro: .
[10:28:05] Roberto Carlos Leite: Off e tome kreb
[10:31:56] Gustavo Henrique Ac: · Após ter andado bastante, ele chegava na pousada de Loraine, já que havia ouvido uma vez dela por meio de Kaomei. Lá ele a adentrava ae caminhava até o balcão, de modo animado passava a buscar contato. ·

Zarturis— Mas opa, tudo bom? É aqui que se pega informações sobre missões?
[10:32:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:32:14] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr
[10:34:10] Roberto Carlos Leite: *Draiviel continuava a passar pelas vilas buscando mais informações sobre os casos, a infecção, e os efeitos, além das criaturas que atacam as mesmas pela noite, o mesmo se encontrava sozinho em uma pequena vila ao sul de katenburry, por mais que alguns moradores o evitassem por sua aparecem, haviam aqueles dispostos a falar com ele sobre o que acontecia ali, Draiviel acabou por ser acolhido por uma pequena família daquele cidade, aos quais não se importavam com o que ele parecia ser mas com o que ele expressava, o mesmo então começou a caminhar pelos arredores da cidade buscando pistas e formas de criar uma defesa para aquela cidade*

D: ( Talvez eu possa ser útil, não como um herói, mas como um lutador qualquer, tudo que preciso é de tempo, eu não durmo a 4 dias, é claro que consigo fazer isso, só não queria que fosse assim...)
[10:34:36] Isaque Silva: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:35:08] Isaque Silva: //
[10:35:12] Gustavo Henrique Ac: Não subestime esse filho da puta skksksksksks//
[10:35:26] Roberto Carlos Leite: Off nunk subestime um viado
[10:35:44] Roberto Carlos Leite: Off ele tem corage de fazer uma coisa que 100% dos omi num tem
[10:35:48] Isaque Silva: // joguei ele aos machos e todos sairam mamados
[10:35:57] Gustavo Henrique Ac: Jason ficou in shok na Quest sksksksk//
[10:36:12] Roberto Carlos Leite: Off keria que nois tivesse lutado com o mahito junto bixo
Ia ser foda dms
[10:36:38] Gustavo Henrique Ac: Slk,Henrique anulou ele solando o Dagon skskskksksksksks//
[10:36:42] Roberto Carlos Leite: Off a técnica do Jason se ajusta conforme a ideia dele de oponente contra um alvo
Ele ia usar as skill tudo pra apoiar o Kaomei
[10:36:48] Roberto Carlos Leite: Off akilo me deu uma depressão
[10:36:52] Gustavo Henrique Ac: Tinha carregado geral
Henrique: *não*

//
[10:37:21] Kleber Teodoro: • Loraine estava lá congelada no balcão como sempre, mas agora todo lugar está decorado com características de natal e há uma árvore pinheiro pendurada no teto com luzes brilhando a todo momento.

Loraine está vestida com um gorro e roupa similar a de Noel normalmente.•

 — É sim. Existe uma em andamento, diversas criaturas e uma doença de um otário aí foram espalhadas pelo reino, destruindo vilas onde os mais fracos habitam. Há rumores que um ser ainda mais poderoso está por trás disso, pessoas estão nas florestas buscando saber sobre.
[10:37:34] Gustavo Henrique Ac: Kaomei ia falar pra ele deixar de ser viado //
[10:37:48] Roberto Carlos Leite: Off Kaomei é bicha loka
[10:38:30] Gustavo Henrique Ac: Mas é fodão//
[10:38:59] Jhonata Sacramento: ♦️ Eli ouvia atentamente e Adara seguia corada e escondendo a cara após a vergonha anterior.♦️

🦉: Bem! Eu me chamo Eli!! E a esquentada aqui se chama Adara! Estou resolvendo um certo assunto com ela, na verdade pedindo um favor!
[10:39:13] Jhonata Sacramento: @Isaque Silva
[10:45:37] Roberto Carlos Leite: *Draiviel voltou a pequena aldeia após analisar os arredores e perceber que as criaturas ou seus rastros eram mais notáveis na parte norte, com isso ele usou suas habilidades e sua força superior para cavar alguns buracos em locais estratégicos, o mesmo também derrubou algumas árvores ao longe com as lâminas externas de suas mãos, em seguida fez estacas de madeira e molhou as pontas destas com a água de seu cantil, voltando ao local onde havia cavado 5 buracos de 2 metros este então coloca as estacas dentro de forma a matarem os seres que caíssem ali, em seguida ele cobriu a parte de cima do local com folhas presas a barro e terra, usando duas asas agora externadas para que pudesse acelerar o processo*

*Alguns moradores o viam fazer aquilo de longe e se sentiam ainda mais espantados, enquanto alguns achavam que ele podia ser algum tipo de salvador outros o julgavam ainda pior como alguém que imitava ser um anjo ou algo parecido, porém o mesmo não se importava com aquilo, mapeando o perímetro em sua mente de forma a poder defender todo aquele perímetro sozinho*

D: - Certo... O que quer que esteja vindo vai atacar por aqui, mas só por precaução preciso tomar medidas para as outras áreas...
[10:45:52] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:48:03] Gustavo Henrique Ac: · Zarturis via aquilo tudo e dava um leve sorriso. Ele fazia seu óculos rosa e sua blusa sumir, de modo que Aka os engolissem. Agora ambos estavam em formas de máscaras de raposas flutuantes. 

  Ele se sentava numa cadeira de forma folgada, e fazia isso 🫰🏻, de modo que um coração surgia logo acima dos dedos, com todo o ambiente em sua volta sendo brevemente colorido em cores vibrantes com animação mista, porém era algo muito breve. ·

Zarturis— Entendi, entendi... então é coisa desse tipo. Há alguma recompensa?
[10:48:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:48:30] Kleber Teodoro: VIADO//
[10:48:56] Gustavo Henrique Ac: KSKSKESKSKSKSKDKKE//
[10:49:00] Roberto Carlos Leite: * Draiviel então caminhou por todo o perímetro da aldeia a 3 metros desta tirando um saco de semente da mochila, as quais ele imbuia com um recurso mágico interno as abençoando e fazendo pequenos furos no chão com as lâminas de seus dedos, rapidamente percorrendo todo este perímetro e deixando todas as plantas com definições de ataque pré estabelecidas, fazendo com que estás armazenassem uma pequena quantia de mana que seria tomada naquele momento mas que poderia ser usada no futuro com a aproximação do anjo*

[ Mana - 50 ]
[10:49:20] Roberto Carlos Leite: Off cacete de vida fudida
6 minuto pra armar mais 72 defesa
[10:51:58] Kleber Teodoro: — Os cinco primeiros que solucionar isso, ganharão presentes diretos por mim, desde que me traga uma bala de canela. 

É apenas isso, há alguns cartazes explicando sobre isso, Jimin BettS.
[10:53:09] Gustavo Henrique Ac: Zarturis— Entendi... e a bundinha, não vai d-... calmo, brinquei demais ADM kkkkkkkkkk

· Zarturis dizia rindo ·

//
[10:54:04] Miguel Draconico: // eu não estou nesses 5 não né? Kakakaka, o Aarne caçou esse bicho semana passada, só q o @Erick Barreto Valle esquece de narrar
[10:56:32] Gustavo Henrique Ac: · Zarturis então se levantava e estralava as costas. Desse modo seu físico mudava, ele ficava maior e mais robusto, cabelos escuros, cicatrizes, suas roupas se tornavam diferentes, Aka e Kuroo assumiam a forma de peixes, e suas espadas apareciam presas em sua cintura. ·

Zarturis— Entendi... no Ceará todo tiro é red shot. Mas bom, vou tentar ganhar alguma coisa... vai que os deuses acabem sorrindo pra mim novamente, né?
[10:57:10] Kleber Teodoro: — Eles querem é que você se foda, otário.
[10:57:11] Kleber Teodoro: //
[10:57:14] Roberto Carlos Leite: *Draiviel procurou por algum poço ou algo parecido próximo a vila, porém o único que havia era extremamente fundo, o que dificultaria o processo que ele tinha criado em sua própria mente, aos poucos alguns moradores começaram a notar o esforços daquele estranho homem que aparentemente estava usando tudo que podia para tentar defender aquela vila, mesmo tendo habilidades estranhas e uma aparência não muito amigável a suas ações convençam alguns que se aproximavam e o questionavam sobre como poderiam ajudar, o anjo então os liderava de forma calma usando uma voz amigável e mostrando-se racional*

D: - Façam uma cerca, eu posso derrubar algumas árvores ou vocês as derrubam, coloquem estacas entre estas, e não vão para o norte da vila eu fiz armadilhas lá, molhem as pontas das estacas com água e me avisem quando acabarem, também tragam todas as armas que puderem usar para a defesa, se puderem arrumar um jeito de armazenar água para que possam molhar suas armas eu posso abençoa-las por um determinado período de tempo, pode fazer isso?

*Os moradores concordavam e então começavam a se mover conforme as instruções, derrubado árvores e construindo a cerca e as estacas que ficariam prontas antes do anoitecer, dando a eles tempo de molhar as estacas, enquanto Draiviel gastava outros 40 pontos de mana criando botões de semente de girassol dourados e os guardando em seus bolsos, dando a estas 4 sementes 10 pontos armazenados contidos no seu interior, até a noite sua mana já estaria recuperada, Draiviel também cavou um poço temporário de 2 metros de largura por 1 de fundura que poderia armazenar a água necessária por certo tempo, consumindo 10 pontos de mana para criar uma planta nova que se extenderia neste poço como uma espécie de forro de plástico para conter a mesma*

D: ( Talvez eu possa salva-los...)
[10:57:23] Roberto Carlos Leite: Off trabaia inferno de vida
[10:57:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:58:05] Gustavo Henrique Ac: Nussa, a Lorraine vai ser muito tapeada quando a grimm sair da Quest skskskskksk//
[10:58:57] Kleber Teodoro: — Talvez deuses sim, mas deusas pode ser um pouco repelente. Enfim, até breve.

• Loraine deixou seus olhos escarlates semicerrados enquanto ri, mas parece que apenas sorriu.•
[11:05:13] Gustavo Henrique Ac: · Zarturis a ouvia e achava engraçado também, pois sabia que era bastante inconveniente para os outros. Ele então dava um joinha pra ela e passava a caminhar saindo dali. ·

Zarturis— Certo hahahahaha
Muito obrigado pelas informações, senhorita Loraine. Fique com Deus. ^ ^ 🤙🏻

· Os peixes logo voltavam a segui-lo, e ele então saía em direção a floresta. Ele tinha medo de encontrar com uma criatura grotesca no matagal... Carlinhos. ·

Zarturis— O matagal é um lugar terrível
[11:42:39] Yan Henrique: Acordo
Vejo se tem narração do Erick
Não tem
Volto a dormir//
[11:42:47] Kleber Teodoro: — Independente se for verdade ou não, quem decidirá o profetizar destas palavras sou eu. Selo de Fantasia, as tradições celestes caem na terra.

 • Diversos amuletos são criados novamente, eles não vão em linha reta, eles sobem primeiro envolvendo o coração do pesadelo com milhares e milhares de amuletos espalhados. Morgana passa a flutuar para longe da realidade, parando no esquecimento, voando para todo o nada, causa confusão em Zalgatoth, mas nada suficiente para lhe causar temor, também saltando sobre o vazio, a criatura surge no meio do ar agarrando a donzela pelo pescoço e lhe arremessa longe, bem onde a plateia está, quebrando vários bancos ao afundar ali, todos os Hollows acabam correndo desesperadamente pulando para fora de suas cadeiras, simplesmente desaparecem no fundo do cenário. Morgana se levanta novamente extremamente rápido, ao flutuar na direção de Zalgo, ela divide as fronteiras de poder entre ambos, para os tornar iguais, entretanto ela passa a alucinar diversas loucuras e todo o horror e terror que se passa na mente da criatura, pois ele é tudo onde isso se manifesta, permitindo que nasça, contos de terror e o medo incessante da ultra-realidade param aqui por conta dele. Embora seja um comandante invasor fraco, possuí tanta proximidade com o Salvador que lhe torna único, ele manifesta a mente coletiva de todos os autores destes gêneros, o tanto que Morgana observa é assustador, ela acaba vendo coisas demais, as fronteiras rompidas por cercar o coração do pesadelo logo se desfazem. A garota desceu ao chão rapidamente e vomitou uma substância escura que nunca existiu em seu corpo, no chão seus reflexos ficam roxos criando uma cor nojenta e parece pegajoso a textura. Zalgatoth demonstra que não é tão ruim, ele pousou e bateu as mãos nas costas de Morgana para ajudar ela a vomitar.•

* Zalgatoth — Relaxe, está muito tensa. Quer tomar uma água?

— Eu não sou... 

 • Antes de terminar sua frase, ela tenta esquecer daquilo e surta de agonia, sentindo cordas lhe segurarem como boneco, Morgana tenta as destruir, a habilidade de controlar fronteiras lhe permite trabalhar sobre a dualidade de tudo, desde que consiga cercar as fronteiras selecionadas em determinado alcance, como fez com o coração dos pesadelos que é fonte de poder do Zalgo. Agora, diversos orbes Yin-Yang surgem como bolas que quicam em todos os cantos da sala em velocidade sobrenatural, parecendo teleportar, diversas são liberadas ao ponto de todo cenário ao redor parecer uma cadeia atômica, as esferas grudam nas paredes e chão, sem atingir Zalgo ou Morgana. O terror cósmico permaneceu sereno ao ver o surto, sentindo prazer com aquilo e se deleita o máximo que puder.•

  — NADA É... real... por quê...?

  • As esferas cercam todo o Nexus do coração dos pesadelos, então repele quebrando cada parede as expulsando para o esquecimento. Morgana queria ver o que tinha depois disso, mas percebe que não alcançou nada, aquela sala desfeita, estava flutuando em nada, ela não sentia e esqueceu saber existir, até que uma luz similar ao sol lhe ilumina, retomando sua consciência.  Realmente há uma estrela lhe iluminando, mas ela é esmagada pela mão de uma criatura tão grande ao ponto dela apenas perceber o que encarava agora, era uma parte do corpo desta criatura, a estrela morre ficando cinzenta e seu brilho é passado a uma vela, ao ser acesa, sete grandes bocas se abrem pelo corpo da criatura, o vermelho delas parece dizer que foram feridas do passado, de todo jeito, é insignificante pensar nisso agora. O espaço ali se distorce, permitindo que Zalgatoth cubra toda visão de Morgana com todo seu corpo, diferente de antes que era apenas seu abdômen. Enquanto flutua no meio do nada ainda refletindo sobre o que viu na mente de Zalgo, ele anuncia sua voz do primeiro cântico.•

* Zalgatoth — Ele está vindo... ele vem para acabar com tudo que foi criado, a vida, a morte, a esperança e se alimentará do medo daqueles que negam a voz dos deuses. Todo o universo vai desequilibrar, nada pode pará-lo, um exército de deuses dragões tomados pela loucura irão queimar o princípio, a besta do apocalipse consome todos os caídos e os erguem como escravos. Ele é aquele que espera atrás do véu, tocando e segurando cordas da garganta de Vitruvia para todas as almas do mundo, ensaiando o cântico do fim, profetizada por algo tão doce, mas se torna cruel e satisfatório. Enquanto suas mãos superiores que tocam os céus tocam, as inferiores do inferno seguram a antiga estrela que iluminava Tetis e sua outra mão, a verdadeira luz dos deuses, jamais se unem. No ritmo das cordas, as suas seis bocas irão corrigir o mundo para os olhos do Salvador, por fim, a sétima boca cantará o Hino da Destruição, esta loucura poderá descansar e o Salvador tomará para si o conto de Fábulas, o mundo a ser criado será tão belo quanto as lágrimas de quem nos transformou. 

  • O silêncio permaneceu, ela não sabia o que responder, apenas imaginar muitas possibilidades.•
[11:42:49] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:42:52] Yan Henrique: Coe mané//
[11:44:25] Roberto Carlos Leite: Off tome
[11:46:00] Isaque Silva: --- Sim sim eu pude escutar bem do assunto, não querem se juntar a nós e tomar alguma coisa?

∆ Spawn iria se levantar e olhar para Adara∆

--- Assim posso me desculpar por qualquer ação presunçosa de minha parte

∆ Ele iria curvar seu tronco um pouco para frente em sinal de desculpas ∆
[11:46:12] Isaque Silva: @Jhonata Sacramento
[11:46:49] Miguel Draconico: Entendo, tô no ciclo Messenger-Tiktok por causa disso tbm Kakakakaka //
[11:47:27] Yan Henrique: Eu n uso tiktok
Tô é pensando sobre quem comeu meu panetone//
[11:54:08] Gustavo Henrique Ac: · O rei escarlate entrava ele e ajudava Morgana. ·

King escarlateichon— Tmjt cachorra 🤙🏻🤪🔥


//
[11:54:29] Yan Henrique: Rei escarlate é do bem?//
[11:54:40] Gustavo Henrique Ac: Nem um pouco skksskksks//
[11:54:52] Gustavo Henrique Ac: É um fdp maldito sksksksk//
[11:55:16] Kleber Teodoro: Rei Escarlate e Zalgo são tudo bicha igual//
[11:55:22] Yan Henrique: Tô falando o do RPG
O true eu conheço//
[11:55:22] Jhonata Sacramento: ♦️Adara deixava de estar corada e olhava o homem/garoto pedir desculpas e estranhava com relação a alguns segundos atrás ♦️

🦇Adara: Tá certo! Não precisa de tudo isso! Pareço séria de mais mas é por minha criação me fazer assim, não sou muito piadista, ou brincalhona! Desculpem se pareci rude!

🦉Eli: Certo! Certo! Agora que estamos todos entendidos, em resposta ao seu convite, seria interessante!! Assim posso perguntar a vocês algo!!! Apenas por curiosidade mesmo, estou procurando alguém! Vai que um de vocês o viu por aí! Não tem problema pra você certo Adara!?

🦇Adara: Não! Sem problemas!

@Isaque Silva
[11:55:35] Yan Henrique: Nome do cara é zalgoatoth//
[11:55:42] Usuário do Facebook: 🍄
[12:00:57] Jhonata Sacramento: ♦️Em quanto isso ocorria em algum lugar aí, Inaros tava no Ehden trampando na roça.♦️

💭 Aprender uns Baguim Loko aqui em!!! Pai aqui vai fica monstro! Trampa na roça ainda! Xeee vou botar o shape e vou aprender a solar geral (🤌🏽)💭

♦️Em quanto a Íris tava só empuleirada em cima de alguma casa ou poste na forma de falcão, ela tava conhecendo a city♦️
[12:02:38] Isaque Silva: --- Hum, entendo.

∆ Spawn ainda levantava para abrir caminho para as duas se sentarem ao seu lado∆

--- Pois bem, pode me dizer a descrição da pessoa em questão, mas acho difícil pois cheguei quase agora depois de uma viagem 

∆O semblante de Spawn agr totalmente mudado e sua Aura ficando ainda mais sombria a cada segunda porém n faria mal a ngm ali ∆
[12:02:41] Jhonata Sacramento: //Pô!!! Agora eu sei de onde o Condor tirou aquela adaptação do cão!!!
[12:02:41] Isaque Silva: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:03:06] Isaque Silva: // Falando nele mlk sumiu neh ksksks baiano do krl
[12:03:28] Jhonata Sacramento: //nada ele tá vendo as msg só não respondeu ND ainda kkkk
[12:04:03] Condor Palazin: / o pai chegou
[12:04:07] Condor Palazin: / n precisa chorar
[12:04:11] Jhonata Sacramento: //eu bem de boa assistindo Jujutsu aqui e vi uma habilidade muito similar a adaptação dele
[12:04:21] Isaque Silva: // Responde aí seu gaveta de piroka @Condor Palazin
[12:04:47] Condor Palazin: / droga
[12:04:52] Jhonata Sacramento: //a adaptação do tal de Mahoraga
[12:04:52] Condor Palazin: / ele vai descobri
[12:04:58] Yan Henrique: Mahoraga?//
[12:05:03] Condor Palazin: / filha da mae, descobriu
[12:05:29] Condor Palazin: / mas o dele é mais roubado
[12:05:38] Condor Palazin: / o dele é qualquer fenômeno existe
[12:05:44] Condor Palazin: / e situação
[12:06:22] Jhonata Sacramento: //eu sei que vc ia evolui até fica desse jeito kkkk
[12:06:43] Condor Palazin: / acertou miserável
[12:07:08] Condor Palazin: / por sorte vc nunca mais vai saber quando estou me adaptando
[12:07:20] Jhonata Sacramento: // Era pra ser mais curto o caminho, mais o carinha lá te nerfou mais aí ficou mais longe de chegar lá 🤣
[12:07:48] Condor Palazin: / pior que n, tô chegando no 100% ainda no arco do torneio
[12:08:01] Condor Palazin: / acha que sou burro de n fazer meus inimigos não usarem magia lá?
[12:08:40] Jhonata Sacramento: //a mas pra qualquer tipo de fenômeno, naquele drip lá se tu chegar rápido então eu quero virar um Deus logo 🤣🤣🤣
[12:08:54] Condor Palazin: / com os treinos eu já controlo minha energia demoníaca e tirei as marcas do sukuna que representa minha adaptando
[12:09:05] Condor Palazin: / tá, isso ai é complicado
[12:09:15] Jhonata Sacramento: //Baguim roubado, mas entendendo a expansão do bicho lá é ainda mais roubado 🤔
[12:10:05] Condor Palazin: / minha meta tá assim: Adaptação a 100% de magia e adaptação a impactos por energia cinética( obrigado Luana, namorada do isaque, pela ideia)
[12:10:59] Condor Palazin: / a Luana deu uma ideia foda de como reduzir o dano que recebo, e tava sem ideias de como fazer, ai na ficha dela ela reduz por energia cinética
[12:12:10] Condor Palazin: / se meu plano de certo, vou fazer com que o impacto se distribua pela energia demoníaca e assim eu meio que me adapto ao dano
[12:12:11] Jhonata Sacramento: ♦️ Eli olhava para ambos, Spawn e Iron!♦️

🦉Eli: Ele é bem marcante na verdade!! Ele usa roupas bem interessantes, tem mais ou menos 1,80 de altura, olhos vermelhos, e cabelos longos e também vermelhos! Ouvi dizer que ele veio pra cá a pouco!!

♦️Eli olhava esperando uma resposta de algum dos 2.♦️

@Isaque Silva 
@Condor Palazin
[12:13:01] Condor Palazin: - Oh, tá falando desse cara aqui.

*Iron pega seu caderno e começa a desenhar perfeitamente o inarus.
[12:13:50] Jhonata Sacramento: //Verdade vc me lembrou que a Adara ataca de forma que a porrada acerta a parte interna do alvo kkkkk
[12:14:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:14:31] Condor Palazin: / miserável
[12:14:45] Condor Palazin: / por sorte sou um ótimo pintor e desenhista
[12:14:52] Jhonata Sacramento: 🤣🤣🤣🤣🤣🤣//
[12:15:07] Condor Palazin: / copiou meu shun woo ai kkkkk
[12:15:32] Jhonata Sacramento: //eu fiz as habilidades dela pensando na Hinata na vdd kkkk
[12:15:46] Condor Palazin: / a
[12:16:03] Jhonata Sacramento: //ela tem mais skill física do que mágica kkkk
[12:16:15] Condor Palazin: / o meu shin woo basicamente conseguia redirecionar golpes mágicos e físicos( eu acho)
[12:16:22] Condor Palazin: / medo
[12:16:41] Jhonata Sacramento: //oxxe
[12:17:22] Jhonata Sacramento: //ela meche com energia amaldiçoada tbm, e ela tá em desenvolvimento mas ela tem o novo estilo das sombras kkkkk
[12:17:49] Jhonata Sacramento: //domínio simples kkk
[12:18:02] Condor Palazin: / quer saber, eu vou derrotar toda do teu harém e depois me tornar general
[12:18:29] Condor Palazin: / só quero o Hiruzen sendo um soldado de quinta categoria, mas sendo forte pra desgraça.
[12:18:40] Jhonata Sacramento: //pó a mais roubada dele vai ser a prometida do Inaros que só vou colocar em ação quando ele voltar pro império
[12:18:54] Condor Palazin: / veremos
[12:19:13] Condor Palazin: / literalmente só veremos no futuro
[12:19:22] Jhonata Sacramento: //ela vai ser sabe aquela mulher que te prometem em casamento pra unir reinos ou impérios então kkkk
[12:19:47] Condor Palazin: / sim, ou seja, n gosta do inarus
[12:19:54] Jhonata Sacramento: // logo uma filha de um imperador não pode ser pouca coisa kkkk
[12:19:57] Condor Palazin: / vai ter Romeu e Julieta agora
[12:20:06] Condor Palazin: / pera, é filha?????!?!!
[12:20:21] Jhonata Sacramento: //se um imperador de outro império
[12:20:33] Condor Palazin: / ata
[12:20:42] Jhonata Sacramento: // ooxxe
[12:20:43] Condor Palazin: / achava que era filha do inarus
[12:20:58] Jhonata Sacramento: //Inaros não tem filha ainda kkkk
[12:22:03] Condor Palazin: / vou ser padrinho
[12:22:18] Condor Palazin: / ausente, provavelmente, mas vou ser
[12:26:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:31:43] Condor Palazin: / porra
[12:31:44] Jhonata Sacramento: //deixa eu contar AGR

Adara: focada em Haki (ainda vai aprender)

May: Energia amaldiçoada (ainda vou começar a narrar com ela)

Haruhime: Sacerdotisa focada na magia das escrituras (tbm vai aparecer logo logo)

Kuriboh: focada em mana normal (ainda vai ser conquistada pelo Inaros)

Unko (🤣): A moça das magia primordial (Ainda tenho que conhecer)

The And: A versão consciente da sacred gear (vai acorda logo logo na saga lâmina do fim)

Íris: Meio que o bichin de estimação do Inaros kkkk (trepada em alguma casa ou poste aí na forma de falcão no Ehden)

A que vai achar akuma no mi to trabalhando nela ainda

A que puder usar Nem ainda tenho que saber se é kasada 🤣

E a prometida, já tava esquecendo!
[12:32:07] Condor Palazin: / vai casar com menor de idade?!
[12:32:24] Condor Palazin: / Kuriboh tem 300 e poucos anos
[12:32:29] Condor Palazin: / tu. Tem 1000 anos
[12:32:47] Condor Palazin: / é que nem cara de 80 querer pegar alguém de 13
[12:32:53] Condor Palazin: / lógica básica
[12:33:08] Condor Palazin: / vai ser preso pelo FBI
[12:33:18] Jhonata Sacramento: //Será mesmo!!!
[12:33:54] Condor Palazin: / toma no cu, vai meter uma viajem no tempo, ou como bleach vai despertar um poder oculto como aquela espada lá
[12:34:01] Jhonata Sacramento: //Essa é a idade que ela sabe que tem 🤷🏽‍♂️ mas será que de fato é isso!?
[12:34:24] Condor Palazin: / mísera, mesmo assim vou tratar como uma criança que merece ser tratada
[12:34:42] Condor Palazin: / plot, ela é mais velha que ambos
[12:35:05] Jhonata Sacramento: //Ae ti tem que achar uma foto do Inaros aí pra o Eli ver se é ele mesmo kkkk
[12:35:25] Condor Palazin: / fd, pera aí
[12:35:26] Yan Henrique: 🍄
[12:35:27] Yan Henrique: @Erick Barreto Valle
[12:35:32] Gustavo Henrique Ac: Aconselho preparar uma substituta pra unko//
[12:35:36] Miguel Draconico: @Erick Barreto Valle //
[12:35:50] Erick Barreto Valle: // marcar na narração filho da puta
[12:35:56] Gustavo Henrique Ac: Pq ela vai ficar na Quest//
[12:36:09] Yan Henrique: @Erick Barreto Valle
[12:36:10] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:36:21] Yan Henrique: Almoço do grupo//
[12:36:23] Yan Henrique: O x e//
[12:36:31] Jhonata Sacramento: //E morreu
[12:36:46] Condor Palazin: / a
[12:36:56] Yan Henrique: Skejkrjrjrrjrj//
[12:37:02] Condor Palazin: / já esperava
[12:37:10] Condor Palazin: / por sorte eu trouxe um clone
[12:37:13] Erick Barreto Valle: // vá narrar grande assim na casa do caralho
[12:37:14] Gustavo Henrique Ac: · aum homem passava por perto e olhava pra imagem ·

Toninho tornado— AAAHHHHH 
O diarréio! Entendi.
[12:37:15] Erick Barreto Valle: // xô ler
[12:37:20] Jhonata Sacramento: //quem e dono do cara de 2 metrô e cabelo branco Memo? 🤣🤔
[12:37:59] Erick Barreto Valle: // quais
[12:38:14] Condor Palazin: / mas porque querem matar a unko, ela é melhor que o Hiruzen
[12:39:54] Jhonata Sacramento: //eu lembro que tem um de cabelo branco e longo lá que é grande é tu 🤣🤣🤣🤣 ou será outro kkkkk
[12:40:10] Erick Barreto Valle: // é o Artorias
[12:40:45] Jhonata Sacramento: //F Unko 😢 ✊🏽😞
[12:40:54] Erick Barreto Valle: // q q tem
[12:41:02] Erick Barreto Valle: // Artorias quer fzr porra nenhuma com a mina
[12:41:13] Yan Henrique: Comerão a unko na guest//
[12:41:15] Jhonata Sacramento: // ✊🏽😞
[12:42:38] Jhonata Sacramento: //Em tese as mais fracas de mulher na Quest é a Unko e a Kuriboh kkkk em questão de história kkkk, e poder perto de outras moça tipo a Ryo, e as de mais kkkkk o que podem fazer 🤣🤣
[12:42:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:43:35] Gustavo Henrique Ac: Qualquer dia meus npcs são presos dkdkdkkdkd//
[12:44:35] Condor Palazin: / melhor que o inarus
[12:44:46] Condor Palazin: / prefiro que seja x1 do que um harém
[12:44:55] Erick Barreto Valle: // filho da puta, tem nem reação eu tentar fzr algo com os Emissário kkkkkkkkkk
[12:45:12] Condor Palazin: / pode considerar a Grimm?
[12:45:25] Condor Palazin: / agora narra
[12:45:53] Yan Henrique: Deixe a Grimm//
[12:45:54] Gustavo Henrique Ac: Grimm é mulher poha sksksksk//
[12:45:57] Jhonata Sacramento: ♦️Eli olhava para a imagem atentamente, e olhava para o garoto.♦️

🦉Eli: Sim!! É esse aí mesmo! Você encontrou com ele em algum lugar!? Ou foi só algo como clarividência!?

♦️Iron e Spawn possivelmente estranharam já que o Eli é cego e ele olhou atentamente pro desenho como se estivesse vendo! Extremamente estranho.♦️

@Condor Palazin
[12:46:06] Yan Henrique: ND
Já é mais forte que a baal//
[12:46:18] Yan Henrique: Ela é mulher pra poha//
[12:46:30] Erick Barreto Valle: // só a Kaly leva 90% do grupo ali
[12:46:39] Gustavo Henrique Ac: Ksksksksssksksksksk
Mulherão//
[12:46:50] Yan Henrique: Cê não entendeu//
[12:47:05] Gustavo Henrique Ac: 😱
[12:47:08] Condor Palazin: / ele tá mentindo, confia
[12:47:26] Gustavo Henrique Ac: Não, o nen leva
A Kaly não//
[12:47:29] Condor Palazin: / nos juntos faz nd contra a baal
[12:47:36] Gustavo Henrique Ac: Kaly é sussa//
[12:47:39] Yan Henrique: Tô flnd true//
[12:47:40] Condor Palazin: / maldita slime
[12:47:48] Gustavo Henrique Ac: O nen q é um arrombado sksksk//
[12:47:49] Yan Henrique: Cê respeita os copo de água//
[12:48:00] Condor Palazin: / com 11T de resistência e força e caralha quatro
[12:48:08] Gustavo Henrique Ac: Belos copos d'água*//
[12:48:08] Condor Palazin: / eu respeito
[12:48:12] Yan Henrique: Tem gente mais forte//
[12:48:19] Yan Henrique: Copo fotógrafo//
[12:48:48] Gustavo Henrique Ac: A Baal é tipo uma vaporeon né? Kkkkkkkkkkk//
[12:48:57] Condor Palazin: - Rapaz, tu vê vendado, top 👍. Mas encontrei ele sim, querem que eu traga ele aqui?
[12:49:00] Yan Henrique: Ela ékkkk//
[12:49:31] Jhonata Sacramento: //como tu vai fazer isso? 🤣🤣🤣🤣
[12:49:41] Jhonata Sacramento: //agora tô com medo 🤣
[12:50:19] Gustavo Henrique Ac: Ia ser engraçado ela sair brincado Ehden skskskkskskdkd//
[12:50:32] Yan Henrique: Comassim//
[12:50:40] Gustavo Henrique Ac: Lê dnv//
[12:51:55] Condor Palazin: / do mesmo jeito que faço com td mundo
[12:51:57] Yan Henrique: Caralho eu jurava que tava escrito brincado//
[12:52:15] Condor Palazin: / pinto um quadro e boto a pessoa dentro do quadro
[12:52:32] Condor Palazin: / tão simples e fácil
[12:52:46] Condor Palazin: / pera, só deixa eu confirmar que posso fazer isso
[12:52:50] Gustavo Henrique Ac: Não é tão simples assim...//
[12:53:04] Jhonata Sacramento: //mas se tem que ir atrás do Inaros no Ehden ou só pintar e pronto kkkk
[12:53:07] Gustavo Henrique Ac: Vc não pode teleportar alguém sem a permissão dela//
[12:53:38] Jhonata Sacramento: //Então ele pode Memo 🤣 meeeu amigo kkkk
[12:54:08] Condor Palazin: / é, obrigado por lembrar
[12:54:13] Condor Palazin: / eu li aqui exatamente isso
[12:54:34] Jhonata Sacramento: //Rapaz esse carinha aí poderia ajudar muito no império, seria fácil se teleporta pra outros lugares um meio de transporte muito eficaz 🤔🤔🤔🤔
[12:55:14] Jhonata Sacramento: //Inaros vai adotar o cara 🤌🏽 aí ele vai te um filho
[12:55:39] Condor Palazin: / oxi, ele é mais forte que a Unko
[12:55:41] Gustavo Henrique Ac: Kaomei fez a msm coisa ksksk//
[12:56:00] Condor Palazin: / tu? Tu disse que nem se importa
[12:56:23] Condor Palazin: / tu só deu uma cama e tals até ele arrumar um lugar pra morar
[12:56:29] Gustavo Henrique Ac: Eu quero que o iron se foda sksksk
Mas o Kao não//
[12:56:35] Condor Palazin: / tá vendo
[12:56:46] Gustavo Henrique Ac: On e off são coisas diferentes//
[12:56:48] Condor Palazin: / se eu terminasse a ficha do iron
[12:56:56] Condor Palazin: / ai vc tem um ponto
[12:57:02] Erick Barreto Valle: // para com off aí, Kureb tá narrando
[12:57:11] Condor Palazin: / parei
[12:57:19] Jhonata Sacramento: Quem é? 🤔 Eu lembro de terem narrado algo com esse persona mas não lembro quem é kkkk//
[12:59:51] Condor Palazin: .
[13:04:50] Jhonata Sacramento: 🦉Eli: Não! Isso não será necessário! Não comigo aqui!! Ele suspeitaria!! Prefiro que ela o encontre e o conheça!!! (Eli dizia apontando para Adara)

🦇Adara: Mas por que insiste tanto que seja eu!? Veja bem o garoto parece conhecer esse tal homem de cabelos vermelhos que você busca! Ele não seria mais apropriado!?

🦉Eli: Não!!! Ele poderia entregar que estou investigando ele! Isso seria ruim!

🦇Adara: E você fala isso do lado dele!?

(Eli que estava sorrindo fica sério)

🦉Eli: Oh droga! Esqueci que não estamos conversando entre nós!!! Mas acho que ele não vai falar nada não.
[13:09:28] Condor Palazin: - Tá falando de mim? Olha, poder falar eu falo, do jeito que consigo lembrar de tudo, mas não vou falar nada não.

- Agora, vão querer fazer oque? 

*Iron ativa seu pincel ancestral e no céus pinta o próprio Eli e de forma nítida, a cópia aparece na frente deles, pois como estudou anatomia humana lendo um livro na casa da Anko, ele consegue replicar as pessoas já faz um tempo. Assim, a cópia tá lá parada do lados deles esperando uma ordem.

- Muito bem, oque será que devo fazer? Eu não sei, acho que vou pintar.
[13:09:57] Condor Palazin: / @Jhonata Sacramento
[13:15:16] Jhonata Sacramento: 🪐 Eli dava um sorriso de canto, e pensava consigo!🪐

💭 Não posso perder essa!!!💭

🪐Ele então olhava para o garoto e dizia.🪐

🦉Eli: Você parece gostar de pintar certo! Deixa eu te perguntar!?

"Tu pinta como eu pinto?"

🪐Ele seguia com o leve sorriso de canto.🪐

@Condor Palazin 

//🤣🤣🤣
[13:16:31] Jhonata Sacramento: //nessas situações que vcs dizem Canônico? Pq de fato ele fez isso kk
[13:16:48] Condor Palazin: / eu ou vc?
[13:17:03] Jhonata Sacramento: //O Eli perguntou Memo isso aí kkkk
[13:17:57] Jhonata Sacramento: //só ponhei off no fim pq eu tava morrendo de rir aqui, porém prossigamos
[13:18:16] Condor Palazin: - Spawn faz isso aí o tempo todo, pergunta a ele. 

*Iron faz uma cópia exata da adara porque tá sem nada pra fazer também.

- Será que transformo vocês? Hm, tenho um milhão de formas de trabalhar com isso.
[13:18:32] Condor Palazin: / tenho o poder em minhas mãos
[13:20:36] Jhonata Sacramento: //Pô vdd o Iron pode ter um harém com a mina que ele quiser né! Hmmmm interessante
[13:21:06] Jhonata Sacramento: //agora Inaros adota Memo
[13:21:34] Erick Barreto Valle: // 8 anos querendo transar
[13:21:37] Erick Barreto Valle: // doidera
[13:21:57] Jhonata Sacramento: //300 na vdd tá acumulado 🤣
[13:23:12] Condor Palazin: / que isso, iron é menino puro
[13:23:32] Miguel Draconico: // e é a narração krai
[13:23:47] Condor Palazin: / o iron se quiser pode copiar a Ryo kkkkk, só precisa conhecer
[13:23:49] Erick Barreto Valle: // é pra tu não viados
[13:23:51] Condor Palazin: / aí depois mata ele
[13:24:25] Jhonata Sacramento: 🦉Eli: Essa sua habilidade é bem interessante garoto! Mas afinal! Estes desenhos tem memórias? Ou é apenas um grande livro em branco até o momento que são retirados do papel?

🦇Adara: Não sei qual é a piada!! Mas não gosto que fiquem me clonando!! Isso é ruim! E extremamente falta de educação!

@Condor Palazin
[13:24:35] Miguel Draconico: Ainda tem os três chefes lá pô, é eles q eu quero//
[13:24:52] Erick Barreto Valle: // então homi
[13:25:03] Yan Henrique: Narra lá meu fi//
[13:25:06] Erick Barreto Valle: // é pq tu n sabe da nova
[13:25:20] Yan Henrique: Tua vó aprendeu a voar//
[13:25:48] Miguel Draconico: // é muita mensagem junto, fora q vi a marcação
[13:26:30] Miguel Draconico: // não me diga q eles viraram essas crianças demoníacas
[13:26:47] Erick Barreto Valle: //não
[13:31:00] Condor Palazin: - Desenhos? Tá falando da cópia? Meio que eu controlo, oque eles verem, caso morram ou sla, eu desative, as coisas que viram vai junto. 

- Tudo que eu estudo consigo aplicar na minha magia, só preciso saber. 

*Iron fica meio chateado mas vai até a cara da moça voando e da um sorriso gigantesco, tipo o luffy.

- Fica assim não moça, no final eu sei porque ta atrás desse homem de vermelho.   

*Um coração pulsando aparece em cima da cabeça dela, que nem de cartoon.

- Com toda certeza é aqueles romances de livros né? 

*Enquanto ele fala o clone imita fazendo movimentos.

-“ Oh, inarus meu amor, não se vá, aonde você deve está, sinto sua falta todos os dias.”

*Enquanto a cópia fica lá corada, envergonhada com as mãos juntas rezando para encontrá-lo.
[13:31:20] Condor Palazin: / adoro o iron, que garoto bom
[13:41:48] Condor Palazin: / @Jhonata Sacramento
[13:42:50] Erick Barreto Valle: { Aarne/ As Falhas Vivas } 

* Todos os Emissários Celestiais foram mortos, aqueles três grandes seres entravam em pânico, eles se reuniam abraçando um ao outro amedrontados. Aarne caso fosse capaz de ver as almas das três grandes feras, notaria que eram "almas novas", usando sua inteligência poderia chegar a alguma dedução certeira 

As Falhas Vivas começavam a gritar de desespero, seus gritos emitiam uma onda energética feita de energia cósmica, ela se expandida cerca de 20m e a força de repulsão era de 2.5T, Aarne caso estivesse no raio de alcance seria repulsado para metros de distância de onde ele estava. A onda energética abria uma fenda a 15m de altura, cobrindo uma área de 30m², a fenda se abria revelando uma visão deslumbrante, a visão do próprio Cosmos, um portal que dava acesso aos confins do universo

Mesmo sendo uma vista bela de poder se ver as galáxias e estrelas a partir daquela fenda, Aarne poderia ver que as estrelas lentamente aumentavam, não só isso, mas também se aproximavam da saída da fenda, revelando ser meteoritos atraídos pela influência da fenda, que fazia com que os meteoritos fossem redirecionados para a fenda pela influência magnética do planeta, funcionando como um ímã. Uma enxurrada de meteoritos disformes e com circunferência de 5m saiam da fenda e caiam aleatoriamente para todos os lados em uma área de 35m, a queda dos meteoritos resultava em explosões que cobriam uma zona de explosão de 10m², o grito dos monstros não cessavam, podendo causar irritação e desorientação pela barulheira dos gritos e das explosões *

{ Baal / Avistamento }

* Baal por estar próximo do local de Aarne, além das formigas no solo, poderia sentir as explosões e ver a fenda cósmica se abrindo nos céus, ela poderia ter duas opções, investigar as explosões ou procurar por uma toca de feras própria. Qual ela escolheria ? *

@Yan Henrique 
@Miguel Draconico
[13:47:16] Yan Henrique: Narra pro Tiago tbm//
[13:47:26] Erick Barreto Valle: // Thiago não narrou indo ainda
[14:01:14] Kleber Teodoro: — ( O que devo fazer? Não consigo nem mensurar as fronteiras de seu tamanho, cadê as fontes? Os pilares da sua fortaleza, se forem derrubados, ele também seria. 

Ele não se move, está se divertindo em ver meu pavor, como vou levantar minhas garras contra isso? Ele é o 12° invasor mais poderoso, o que os outros representam?! O que os outros fizeram para alcançar mais poder que isso? É possível? Não... não pode ser, além disso, quem eram aquela pessoas? Eu estava sendo escrita? Sinto estar pensando em cada palavra que eu nunca pensei, não era para ser assim. 

O que eu faço... o que eu faço?  Eu tenho todo poder sagrado no nível mais poderoso que ele possa existir, apenas a coroa é capaz disso, mais ninguém, eu preciso ter vontade, vontade de acabar com tudo isso e destruí-lo. Não se limite a palavras, são apenas contos de terror, mesmo eles podem ser exorcizados, eu vivi com os deuses e obtive sua capacidade de tecer, não é hora de desistir ).

  • Ela sorriu maliciosa por um momento, mesmo que esteja tremendo e mal conseguindo reagir, as suas esferas expandiram anteriormente aos limites do mundo, era sua pretensão. Ela desfaz estas fronteiras para voltar ao que era antes, mas separa Zalgo disso, então Morgana, aparece sozinha na sala do coração do pesadelo, ela saltou por cima desta grande estrutura e viu suas correntes pálidas lhe segurando. Em um rápido movimento, uma réplica da espada campeão surge, ela passa a golpear uma das correntes tentando lhe cortar, usando extrema força, a todo momento o coração treme, a força da rainha das fronteiras é aplicada e a corrente racha, separando as correntes do coração, criando uma divisão dualista entre ambos. Com 7 cortes poderosos, ela intensifica o poder com a força das fronteiras ao ponto de criar uma barreira poderosa na divisão. A corrente é solta, gerando uma onda de choque poderosa por todo aquele lugar e empurra Morgana para longe, batendo no teto daquele lugar, quase inconsciente, ela cai com um sorriso, a espada campeão permanece em suas mãos e concentra sua força para dar uma grande estocada no coração após sua queda. 

Mas, Zalgatoth intervém, ele chega, surgindo dentro do salão e dispara na direção da sacerdotisa um fluído branco alanrajado vindo da vela, a atinge com tanta força que lhe prende na parede, deixando completamente imóvel pela cera excessivamente quente, queima suas roupas e pele, entretanto as fibras de vida possuem fios com tantas camadas dimensionais que dispersam todo o calor por estes campos, inibindo a dor. Em contato com aquilo, ela tenta se separar, flutuando para longe da realidade, mas não consegue se mexer. Zalgo se aproxima andando enquanto sente o medo crescendo, Morgana cai no chão presa em um casulo de teia, à mercê da entidade, o mesmo pisa em seu abdômen, fazendo ela cuspir sangue excessivamente pela boca, apenas alguns órgãos rasgam, de resto consegue suportar. As seis bocas de Zalgo começam a falar, causando desesperança na iluminação.•

* Zalgatoth — Estrela dos deuses, ele chegou, os sonhos são mentiras criadas para que acreditem ser verdade. Agora, descanse, durma, é apenas um sonho ruim, seu pesadelo legendário acabou. 

  • Enquanto se contradiz várias vezes, as seis bocas começam a cantar uma maravilhosa música harmônica (Novel - Clara #5 Guardian Tales). O casulo se desfaz lentamente, aquela que está selada nele, não pensa muito em escapar, embora a mente esteja em um turbilhão de momentos da sua vida, ela fecha os olhos e passa a sonhar. Zalgatoth despeja a substância Labose sobre o corpo da sacerdotisa, é um fluído negro composto de várias mariposas, o som delas se movendo é ensurdecedor, ao entrar em contato com o corpo de Morgana, passam a devorar cada parte de seu Aether presente na alma, substituindo pela substância superior a vida e morte, onde a fonte de Prometheia não alcança. O corpo dela absorve tudo aquilo e sua pele fica roxa após consumir tudo.•

* Zalgatoth — Você destruiu meu Arconte, então passará a ser este, seja bem-vinda. Futura comandante. 

— ( Acabou? Não sinto mais minha alma respondendo aos fundamentos de Prometheia, sinto agonia, mas lentamente cessa, me sinto melhor do que nunca, que poder é este? Droga, estou vendo minha vida passando pelos meus olhos, significa que estou morrendo para reencarnar numa vida indigna, os deuses não escutam, mas parecem gritar enquanto me encaram. Sinto os espelhos da realidade se quebrando, agora escuto som de teclas a todo momento, esta língua, está no mais puro Aether Genesis, é o que Prometheia não consegue ver? 

Talvez seja hora de dizer adeus, desaparecer é melhor do que viver isso, acho que tenho forças para separar esta coroa ainda... me desculpe, K... 

" Eu te disse, seu caminho lhe traria muita dor, mas o final será perfeito. Não te abandonei, sucessora, vou te ajudar a acabar com esta loucura, foi nosso contrato, eu sou aquele que não pode ser mencionado, a criação abandonada, a primeira de todas."
[14:01:17] Kleber Teodoro: Agora eu escuto vozes, que incrível, mas esta voz... )

 • Enquanto o descanso da sacerdotisa é marcado, ela escuta passos pesados fora de sua mente, escutando o ambiente a fora. O peso de Zalgo sobre seu corpo é desfeito, parece que a entidade corre e cancela seu sétimo cântico planejado. Apenas um segundo depois, um som de corte exclama bem alto no salão e Zalgatoth passa a gritar, ecoando por todo aquele ambiente durante alguns segundos e depois cessa, possivelmente ele desapareceu. Passos leves e uma respiração pesada se direcionam a Morgana.•

— ( O que foi isso? Quem está aqui? Kalisa? Eu imaginava, ela deve ter descoberto sua verdadeira força e foi enviada por Fábulas. Óh deusa... infelizmente minha história encerra aqui).

  • Durante seu lamentar, uma faca atravessa o peito de Morgana, direto no coração, assim ela acorda despertando daquele pesadelo sem fim. Desesperada se levanta, buscando ver Zalgo ao redor, sua visão para diante uma pequena garota, com olhos vermelhos brilhando intensamente e sua mão porta uma faca vermelha com várias espirais, não é a primeira vez que lhe observa e nem será a última.•

— O primeiro brinquedo criado por Nyarlatothep, descobriu como sair do verdadeiro esquecimento onde criações e ideias são abandonadas, me encontrou num momento igual, prometeu salvar meu destino e cumpriu. Onde ele está? 

* Saga ASCP — Saudações. Você iria me chamar, eu interrompi e adiantei. Ele está vindo, não tema ele, os contos de terror que o fazem ter tanto poder, existem anomalias criadas por ele tão poderosas quanto ele, a verdadeira raiz é o coração, eu vou destruir a criatura, você derrube o coração. Mas é necessário uma condição, eu me manifestei como demônio neste mundo, então você deve cumprir com algo terrível. 

— Eu imaginei que não seria fácil, mas não tenho o que temer, como disse. Eu fecho este contrato independente do que for. 

* Saga ASCP FINAL — Será concretizado, parabéns, querida sacerdotisa, sua história vai começar de verdade depois de tanto tempo. Ele está vindo.

 • A garota estendeu a mão manchada de Labose para Morgana, sem nojo, ela aperta com firmeza selando um contrato mesmo sem saber quais seriam as aplicações. Não havia escolha, deve ser assim, neste mundo é necessário equilíbrio, uma grande vitória uma grande derrota. Ela não percebeu, mas seu corpo voltou ao normal depois de ter recebido um golpe direto no coração, quebrou as manifestações impuras de Zalgatoth e não lhe trouxe danos. Logo então, a sacerdotisa pula encima do coração do pesadelo, ela estende a mão para cima e uma faca similar a de Saga surge, com espirais em vermelhas representando que não é um ciclo, mas sim uma espiral, todos estes eventos. 

Novamente Zalgo entra naquele salão, teleportando para perto daquela garota, ele a encara de frente, pela primeira vez, sente medo como um humano, é algo que Nyarlatothep havia lhe avisado, uma possibilidade concretizada. É uma variável esperada, em seu trono, o Salvador sorri, mais uma profecia foi quebrada, mesmo que os seus devam ser sacrificados, o looping termina.•
[14:01:20] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:01:31] Yan Henrique: "tua pussy tava assim ó"//
[14:03:37] Yan Henrique: Ela  descobriu onde tava o local onde tudo começou?//
[14:04:24] Erick Barreto Valle: // só a Kaly, tem uma surprise aí pra Baal não encontrar
[14:05:30] Miguel Draconico: // basicamente, ela sabe q tá tendo algo. Mas não q é o Aarne querendo brincar de extinção dos dinossauros
[14:05:48] Jhonata Sacramento: 🦇Adara: O que? Mas não sou eu quem estou procurando esse cara!! Ele está!!! De alguma forma ele me conhece e pediu minha ajuda! Eu nem sei quem é Inaros! E nem pretendo saber!!!

♦️Neste momento Inaros sentiu sua orelha esquentar no Ehden ♦️

☀️: Tem alguém falando de mim? Onde!?

♦️Ele olhava para os lados.♦️

🪐Eli ria do senso de humor do garoto dragão, soltava galhadas e botava a mão em sua barriga!🪐

🦉Eli: Você tem um ótimo senso de humor garoto!!! Mas a moça tem razão! Eu que estou buscando compreender algo! E preciso saber se ele é quem eu estou pensando que é!!!

@Condor Palazin
[14:06:56] Erick Barreto Valle: // local específico não tem
[14:07:23] Erick Barreto Valle: // agora a origem do problema só a Kaly tá sabendo
[14:08:01] Miguel Draconico: // daqui a pouco narro, minha cabeça tá mais lenta q as crianças cearense lá com a lentidão
[14:09:54] Yan Henrique: E como oh krl

As formigas tão pelo reino todo
Onde teve o primeiro incidente ela vai saber/)
[14:10:21] Erick Barreto Valle: // foda é n poder falar pra n estragar a surpresa
[14:10:31] Erick Barreto Valle: // The surprise
[14:10:40] Yan Henrique: Eu sei até oq é//
[14:10:51] Yan Henrique: Você está falando com quem está falando com você//
[14:23:31] Miguel Draconico: // só vou esperar a Baal decidir oq fazer pra narrar
[14:26:45] Yan Henrique: [Avistamento]

°Com o sentido pelas formigas e as explosões juntamente da fenda cósmica se abrindo nos céus, ficando curiosa sobre a situação ela decidiu fazer algo. Seguir para onde veio as explosões e invocar Kunizushi para seguir seu caminho em busca da própria toca de feras.

Ela então correu na direção das explosões buscando saber oque caralhos tava acontecendo.


E kunizushi seguiu caçando uma toca de feras que quando achasse, iria avisar para o pai°

[Emissários celestiais]

°Chegando na área das explosões ela apenas observou aquilo tudo, vendo Aarne e os bixos e caminhou até ele ficando próximo do mesmo.

Uma expressão neutra e despreocupada cobria seu rosto e ela dizia°

—Mais seres esquisitos, e já há alguém lidando com eles... Acho que foi uma perca de tempo vir.

°Dizia ela depressiada°
[14:26:49] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:56:34] Isaque Silva: // Vc gosta de bater neh Neymar
[14:57:28] Gufty Zaryark: Narrei sim, ela foi até lá amigo//
[14:58:14] Isaque Silva: .
[14:59:38] Miguel Draconico: // @Erick Barreto Valle as três maiores que estão berrando feito coalas, tem velocidade e força igual as outras lá pequenas?
[14:59:52] Erick Barreto Valle: // tem
[15:00:20] Gufty Zaryark: Inclusive n narrei pq fiquei esperando narrar algo da entrada //
[15:00:36] Isaque Silva: .
[15:00:48] Erick Barreto Valle: // puta que pariu pensei que tu ia narrar chegando lá pra eu narrar algo
[15:02:03] Isaque Silva: .
[15:04:27] Gufty Zaryark: Ela seguiu rumo ao local, ai fiquei esperando tu a vez de narrar oq tinha lá //
[15:04:39] Gufty Zaryark: Slk difícil dms subir mensagem //
[15:05:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:06:30] Erick Barreto Valle: // perae fi, narrar na Quest primeiro
[15:19:23] Gufty Zaryark: Muito texto, agr fiquei em dúvida entre ler e esperar o post //
[15:19:50] Gufty Zaryark: To na fila desde ontem , direitos inguais //
[15:24:55] Isaque Silva: ( Tô entendendo é porranenhuma)


--- Bem, vou me retirar agora foi muito bom conhecer vocês, Iron Anaris e Eli, espero vê-los em breve para uma possível luta amistosa pois vocês parecem bons guerreiros...

∆ Spawn inclina seu corpo em sinal de respeito e adeus ∆

--- Adeus.

∆ Spawn iria se cobrir com a sua capa e chamas escuras iriam engolir ele de volta para Elysium no exato local q ele visualizou antes de ser teleportado ∆
[15:25:05] Isaque Silva: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:28:49] Jhonata Sacramento: Eli/Adara: Adeus!!! Boa viagem, vai pela sombra

🪐 Eles respondiam Eli de forma descontraída, e Dará ainda feia e séria
[15:32:09] Condor Palazin: - Rapaz, tô curioso para onde ele foi, então vou seguir falou, provavelmente voltou a Elysium. Praça 1.

*Iron some indo parar na praca de Elysium.
[15:35:04] Yan Henrique: Cara tem 4 foto//
[15:37:36] Kleber Teodoro: Post sai amanhã talvez 

N aguento mais escrever, mas fique de olho se ver menção de Kanterbury pq já teve coisa afetando o reino//
[15:40:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:47:01] Isaque Silva: // eu apaguei tudo quando eu saí skksks vou ter q baixa dnv tmnc meu Pinterest tava com 3 Giga só de ft do RPG
[15:47:25] Yan Henrique: 3 giga é fake//
[15:47:37] Yan Henrique: Tenho quase 6k de foto e tem nem 600mb//
[15:52:51] Miguel Draconico: [Aarne - Falhas Vivas]

• Aarne estava a todo momento acima de uma árvore escondido e oculto, assim garantindo uma vantagem perante a situação, ele não conseguia ter acesso a alma daqueles seres mas a ação dele de medo... Isso era percebido pelo wendigo que interpretava essa como sendo um sinal de que àquelas criaturas haviam sido geradas recentemente e ainda estavam simulando comportamentos humanos, o ajudando a fazer a mesma dedução por meio de um caminho mais físico.

Assim que as criaturas começavam a gritar, Aarne era mandado para trás de fato devido a força de repulsão, porém a árvore que havia matado aos outros se irritava com a ação delas contra quem havia os trago a vida (embora também por influência de Aarne nessa ação) e então as pegava com uma só mão e as apertava com força e então forçava o silêncio delas, as esmagando a cabeça de cada um com força (490 kg/fç), não permitindo assim que Aarne se afastasse tanto e caísse no exato local em que Baal estava, ao mesmo tempo em que a barulheira se cessava antes dos primeiros asteróides conseguissem se aproximar sequer da órbita do planeta, encerrando aquele ataque de imediato.

Ao finalizar, A árvore começava a arrumar a natureza no entorno, tentando ao máximo permitir que a revitalização ocorresse de maneira natural, movendo os troncos das árvores caídas para locais onde poderiam servir de abrigo para rãs, sapos, camundongos ou outros animais. Após essa arrumação, ela voltava até seu local de origem e cavava no solo um buraco para que pudesse se replantar e assim foi feito •

[Aarne - Baal]

• por outro lado, Aarne caía nos pés da mulher um pouco depois que gritaria começava. Ele a olhava nos olhos com uma feição séria e apática, visto que estava em combate. Somente seus olhos porém eram visíveis, uma vez que sua boca estava totalmente oculta em meio a ocultação que havia feito usando um pano negro. O wendigo logo se colocava a ficar de pé, saltando do chão como num movimento de break e ficando novamente estável no chão, uma voz grave era emitida por baixo dos planos. Enquanto que Baal poderia sentir talvez o cheiro da energia do monte Kailash circulando a partir das roupas de Aarne, caso conseguisse sentir isso •

A- sim, eu acabei de destruir a toca de três seres. Sinto muito senhorita, caso queira, posso te ajudar na luta contra esses seres quando conseguirmos localizar mais desses seres.

• enquanto esperava por sua resposta, Aarne entrava em contato com o forasteiro tentando se conectar a sua marca, era algo inovador para si e que o forçava um pouco de concentração, mas que era um sucesso •

A-(Forasteiro, consegue levar os corpos e tudo o que tiver alí dessas criaturas para o Dark Realm?)

F-(sim, mas só dessa vez. Vou tentar descobrir uma forma de fazer com que você mesmo consiga fazer isso uma hora.)

• a entidade então aparecia no local da batalha e começava a recolher todos os corpos deixados para trás, levando consigo o cadáver esmagado das criaturas menores juntamente com as das outras três que estavam agora sem a cabeça, elas seriam mantidas no seu plano até Aarne necessitar das mesmas, a fim de conseguir as estudar futuramente •
[15:53:03] Miguel Draconico: @Yan Henrique 
@Erick Barreto Valle //
[15:54:49] Yan Henrique: Presente capitão broxa//
[15:55:09] Miguel Draconico: // levar os cearense pra estudar
[15:58:07] Yan Henrique: Quem narra a agr?//
[15:58:47] Isaque Silva: // oloko Vey tá de sacanagem ksksks
[16:56:47] Yan Henrique: @Erick Barreto Valle
[16:56:53] Yan Henrique: @Erick Barreto Valle
[17:44:44] Roberto Carlos Leite: Off @Erick Barreto Valle fala fiote bão?
[17:45:01] Erick Barreto Valle: // bão, tô fznd miojo AGR perae
[17:45:19] Roberto Carlos Leite: Off narrou algum bixo onde eu tô lá ou nada?
[17:45:42] Yan Henrique: Nada//
[17:45:56] Roberto Carlos Leite: Off é foda essa poha
[17:49:30] Gufty Zaryark: Eu aí //
[17:50:25] Yan Henrique: Minha pessoa neste local designado//
[17:50:39] Roberto Carlos Leite: Off tabão tamem preparei a defesa dos bagui tudo atoa
[17:51:00] Roberto Carlos Leite: Off sou apenas um jogador nível zero q q eu vou fazer contra uns bixo desse
[17:51:09] Roberto Carlos Leite: Off ooooou sera que nao? 🧐
[17:51:36] Yan Henrique: CONDOR???//
[17:51:51] Roberto Carlos Leite: Off eoq rapaiz
[17:52:04] Roberto Carlos Leite: Off eu pensei foi no cosmos dos padrinhos mágicos
[17:53:09] Roberto Carlos Leite: Off @Erick Barreto Valle ha haaaaaam
[17:53:36] Erick Barreto Valle: // marca
[17:53:40] Erick Barreto Valle: // já marcou
[17:53:57] Roberto Carlos Leite: Off marcado
[17:56:08] Gufty Zaryark: Começar do zero deve ser tão fácil, vc vai sabendo q se morrer é lucro e se viver é glória //
[17:57:13] Erick Barreto Valle: // o Draiviel foi pra qual direção @Roberto Carlos Leite
[17:58:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:05:40] Roberto Carlos Leite: Off a se fosse
[18:05:51] Roberto Carlos Leite: Off sul
[18:06:08] Roberto Carlos Leite: Off já fiz um char forte de vdd
Kero otas gameplay agr
[18:35:36] Roberto Carlos Leite: Off mursei
[18:38:30] Roberto Carlos Leite: Off arrumar mais defesa atoa aki né pai q qnd o cara num tem skill ele tem q se garantir usando metade do cérebro
[18:40:37] Usuário do Facebook: // char humano sem skill é pura habilidade pra jogar
[18:40:51] Roberto Carlos Leite: Off humano jamais tá doido
Sem skill ainda mais ainda
[18:41:03] Roberto Carlos Leite: Off tenho uns negócio mas contra oq provavelmente vai aparecer tô tirado pra BOSTA
[18:41:16] Roberto Carlos Leite: Off humano com skill tem jeito ainda
[18:41:28] Usuário do Facebook: //tu ta descrevendo meu boneco
[18:41:38] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[18:41:47] Roberto Carlos Leite: Off chapa poderzim nele ai
[18:42:10] Usuário do Facebook: //a minha gameplay vai ser diferenciada
[18:42:19] Usuário do Facebook: //to com umas ideia ai rlxrlx
[18:42:21] Roberto Carlos Leite: Off vai see o bixo
[18:42:25] Roberto Carlos Leite: Off vai dar bão
[18:42:41] Roberto Carlos Leite: Off bora arrumar mais coisa aki
[18:42:49] Roberto Carlos Leite: Off antes q eu eskeça as brisa
[18:50:35] Roberto Carlos Leite: *A planta de mantinha tapando o pequeno poço feito na vila, Draiviel pede para que os moradores que pudesse lutar mergulhassem suas armas na água, em seguida ele mergulha as próprias luvas e sua adaga dentro da mesma, em seguida usando sua habilidade de manipulação de energia para criar água sagrada naquele poço, em seguida ele caminhava pelas defesa da vila usando a mesma habilidade em uma escala maior espalhando as partículas com um dos pares de suas asas, Draiviel coordenou a evacuação da vila para que as mulheres, crianças e idosos ficassem em duas casas no centro da vila, dividindo os em dois grupos, os outros 30 homens capazes de lutar foram divididos para os arredores da vila ainda dentro da mesma*

[Mana - 20 ]

*Draiviel carregava as sementes de girassol em seu bolso enquanto se dirigia até a parte norte da vila onde haviam mais marcas ou sinais das criaturas, e onde estariam também as armadilhas, ele aguardava pelo que poderia surgir*

D: ( Acho que me preparei o suficiente, 4 dias sem dormir, quatro sementes, as estacas e as armadilhas...acho que não falta nada, só o inimigo aparecer, preciso proteger a paz destas pessoas mesmo que isso custe alguns pedaços de mim )

D: ( Pensando bem...quando eu fiquei tão motivado a esse ponto? Talvez algo que alguém tenha me ensinado no passado...em outro passado...bom, tanto faz, no momento eu preciso trabalhar um pouco)

*Ele então puxava seu cordão do pescoço deixando uma pequena cruz de madeira a vista, segurando sua adaga e observando os arredores da floresta com seus sentidos apurados*
[18:50:42] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:54] Erick Barreto Valle: // filho da puta
[21:08:22] Miguel Draconico: @Erick Barreto Valle //
[21:09:37] Erick Barreto Valle: // nunca vi tantos "seres" em uma narração
[21:12:42] Roberto Carlos Leite: Off fui pro lado errado?
[21:13:46] Miguel Draconico: // é meio paia usar "cearense" ou "ET Bilu" em narração séria kakakakakaka
[21:14:01] Erick Barreto Valle: // criaturas
[21:14:09] Erick Barreto Valle: // só senti vontade de te xingar
[21:15:21] Miguel Draconico: // você tá indo em direção ao bicho chefe desses demônio, o chupa cu da silva
[21:15:25] Roberto Carlos Leite: Off atapo tranks
[21:15:31] Roberto Carlos Leite: Off FUDEEEEEEEEEEU
[21:15:38] Erick Barreto Valle: // nem, a Kaly achou a localização
[21:15:43] Erick Barreto Valle: // tá indo ela e a sapiência
[21:15:50] Roberto Carlos Leite: Off nego doido nível 0 vs chupa cu da Silva
Em kem você aposta suas doletas?
[21:15:52] Yan Henrique: E eu que fiz uma varredura do lugar inteiro n nékkkkk//
[21:15:58] Miguel Draconico: // pô, deixava o Roberto no susto kakakakaka
[21:16:01] Yan Henrique: Esse roteiro tem mais furo que o choso//
[21:16:04] Erick Barreto Valle: // tu foi pro leste
[21:16:09] Roberto Carlos Leite: Off q susto caraicheueheueehe
[21:16:13] Roberto Carlos Leite: Off Aki é muleke doido
[21:16:14] Erick Barreto Valle: // Kaly foi pro norte porrakkkkkkk
[21:16:24] Roberto Carlos Leite: Off pq vier eu caio no soco
[21:16:32] Yan Henrique: Mas a baal verificou o solo inteiro do reino pra ver onde começou aquilo tudo
Ela iria saber independente da direção//
[21:16:37] Roberto Carlos Leite: *oq
[21:16:48] Erick Barreto Valle: // nas direção norte, sul, leste e oeste do reino de Kanterbury tem toca de bicho
[21:16:52] Roberto Carlos Leite: Off ele tem um ponto
Mas eu kero mais é que se foda eu só kero sair na mão
[21:16:56] Erick Barreto Valle: // aí que tá a pica, Kleb sabe
[21:17:13] Kleber Teodoro: Sei de pica nenhuma n pohakkkkkk//
[21:17:21] Roberto Carlos Leite: Off Viado
[21:17:23] Erick Barreto Valle: // sabe da pica sim
[21:17:36] Roberto Carlos Leite: Off só sei que o seu madruga vai ensinar o Draiviel a usar a energia amaldiçoada nessa luta
[21:17:37] Erick Barreto Valle: // caralho dei um tapa no próprio saco
[21:17:40] Erick Barreto Valle: // vtnc
[21:17:49] Roberto Carlos Leite: Off só priciso da luta e de uns flashback ai
[21:17:54] Roberto Carlos Leite: Off burro
[21:18:00] Yan Henrique: Cê n tá nem tentando esconder q tu furou o roteiro conscientemente porrakkkkkk//
[21:18:15] Yan Henrique: Seu cabeça de cu//
[21:18:17] Erick Barreto Valle: // tapar esse furo no teu PV com uma palavra
[21:18:33] Roberto Carlos Leite: Off n é fácil criar um bagui sem deixar nenhum furo de roteiro pá trás
[21:18:44] Roberto Carlos Leite: Off eu bati na trave com a montanha
[21:18:48] Yan Henrique: Lázaro roteirista//
[21:19:07] Roberto Carlos Leite: Off eu com os andarzil da montanha
[21:19:20] Yan Henrique: Quest boa//
[21:19:23] Yan Henrique: Sdds dela//
[21:19:32] Yan Henrique: Até hj n sei como o tiamat morreu//
[21:20:09] Yan Henrique: Nois falando do roteiro do sukuna e aquele do tiamat//
[21:21:19] Roberto Carlos Leite: Off ele foi selado no livro de volta lembra não?
[21:21:26] Kleber Teodoro: N tankou um fus ro dah//
[21:21:32] Roberto Carlos Leite: Off o do tiamat teve melhor
[21:21:55] Roberto Carlos Leite: Off slk mestre dos magos trolando geral e pegando os poder q nois memo entregou pro maluko 
Plot Twist puro
[21:21:57] Yan Henrique: Não poha//
[21:21:59] Yan Henrique: Ele foi//
[21:22:10] Yan Henrique: Mas pra ele ter sido selado foi uma manobra do krl de todo mundoklklllk//
[21:22:28] Roberto Carlos Leite: Off foi
O strange tinha que ler o livro
E a Baal destruir uma lua lá
E o Ainz e a kaisa tinham que tankar e ganhar tempo beueheueeh
[21:22:37] Yan Henrique: Serenata ajudo//
[21:22:38] Roberto Carlos Leite: Off foi mano pique luta de final de anime MT foda
[21:22:46] Yan Henrique: Foi mandada pra casa do caralho e o pé de coelho tunou ela//
[21:22:47] Roberto Carlos Leite: Off cê jogo ela na casa do krlh heeuheueheueeheuehe
[21:22:57] Roberto Carlos Leite: Off akela foi de fude
[21:23:11] Roberto Carlos Leite: Off nunk mais faço uma quest na minha vida
Mas foi a mio q eu já fiz
[21:23:18] Yan Henrique: Roberto: *ela perdia a conexão com o usuário e caia*

Pé de coelho: na vdd não

Roberto: *ela voou fez o impossível e quebrou a lua*//
[21:23:29] Roberto Carlos Leite: Off gorpe baxo reencontrando a filha e o faite loko cumeno sorto
[21:23:35] Yan Henrique: Foi boa demais//
[21:23:39] Yan Henrique: Eu li tudo errado pqp//
[21:23:43] Roberto Carlos Leite: Off cê jogou dimais com akela poha de pé de coelho jeuejeuejeeje
[21:23:55] Yan Henrique: Coelho Feet é chave demais//
[21:23:57] Roberto Carlos Leite: Off foi engraçado bixo
[21:24:08] Yan Henrique: Só queria meu parasita dnvkkkk//
[21:24:13] Yan Henrique: Blackout foi de casas Bahia//
[21:24:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:24:37] Roberto Carlos Leite: Off narrativa: Aki cê perdeu sua arma e se fudeu

Baal: *uso a skill do pé de coelho*

Narrativa nova: *beleza de furo a lua Jão 🤙*
[21:24:49] Roberto Carlos Leite: Off num vão narrar onde eu tô memo
Zoas
Vó para
[21:24:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:24:53] Yan Henrique: Tamo conversando legalmente//
[21:24:57] Roberto Carlos Leite: *ce
[21:25:14] Yan Henrique: °sksjejekek pé de coelho caiu em 16 eu acho °
[21:25:30] Yan Henrique: °Deboa nois offa em on°
[21:53:31] Roberto Carlos Leite: Off é foda
[21:55:00] Yan Henrique: Ele ia narrar//
[21:55:03] Yan Henrique: E ficou no ia//
[22:16:03] Roberto Carlos Leite: Off te falar
[22:16:27] Roberto Carlos Leite: Off congela no tempo aí todas as skill q eu gastei e tudo q eu preparei pro faite pq sem isso eu morro no primero bixo heudbdudhdud
[23:02:06] Kleber Teodoro: * Storyteller Saga — Ele está vindo. Oh, parece que já chegou, porque tanto medo?  Não são os primeiros comandantes a caírem, não vai ser punido por isso.

* Zalgatoth — Você é apenas nostalgia, por isso tanto poder e representação. 

 • Ela sem mover um músculo, produziu um corte da faca que vira um projétil em arco no ar, bem perto de Morgana e atinge algo no mesmo instante. Zalgo se teleportou para pular encima da sacerdotisa e impedir ela cortar as cordas, mas aquele corte aéreo atingiu a boca do seu pulso direito, impedindo que ela possa falar, totalmente selada e costurada por um ataque com dano infinito, nem a plataforma onde lhe calcula consegue armazenamento para conseguir, mas é claro, o dano foi selecionado para selar apenas a boca.

Zalgo se reposiciona, ficando embaixo do coração, as demais bocas liberam manifestações de conto de terror, SCP-682, Titãs de Trevor,  SCP-096 e demais criaturas poderosas. Mas ao mesmo tempo que surgem, desaparecem recebendo dano infinito imensurável de cortes invisíveis. 

Morgana no momento está dando vários impacto nas cordas, uma por vez, tentando soltar elas, sua mão sangra e regenera constantemente por causa da força necessária ser superior a que possuí. Mas a resistência se decompõe a cada ataque, levará o dobro ou triplo do que a primeira corrente.• 

— Isso está tão estranho, essas mudança drásticas nos limites das fronteiras... 

* Loremaster Saga — Ele é um rei sem coroa, é engraçado, não consegue fazer nada. Já vencemos, ele é como um protagonista agora, mas o roteiro lhe odeia. 

  • Saga diz com folga, não sente nada quando o assunto relacionado é Zalgatoth. A entidade parece estar reflexiva agora, parada embaixo do coração como uma estátua, a garota passa a caminhar circulando o coração e arremessa a faca para cima, girando ela a todo momento e pega com exatidão em seu cabo. Morgana continua sofrendo, rachando ao máximo aquela corrente, quando falta apenas mais um pouco, ela fortalece o último ataque com o rompimento de suas fronteiras, aquela corrente então é quebrada, dessa vez a onda de choque não ocorre por algum motivo misterioso, mas o coração não deixa de balançar violentamente e gritar como se incontáveis almas estivessem sendo libertas. Diante da sacerdotisa, a realidade se quebra como um espelho, deixando um buraco para o esquecimento ali, uma chama roxa começa a acender.

Ela ficou confusa com aquilo e se afastou, em Kanterbury, novamente  os terremotos se repetem, o oceano passa a invadir mais alguns metros nas praias de Nippon, inundando alguns vilarejos por breves momentos. A gigante rachadura roxa formada um pouco distante ao norte cresce ainda mais, começando a envolver uma esfera colossal aparentemente pelas curvas que as rachaduras criam, viva a liberdade de Gensokyo.

Enfim, ele se mexe, mesmo não conseguindo proferir o fim nunca mais, de suas estranhas, várias esferas negras são cuspidas das bocas que sobraram, elas quicam no chão e de repente o silêncio prospera, a historiadora parou de se mexer e disse enquanto Zalgo sorri.•

* Storyteller — Não sabe brincar não? 

  • Aquelas esferas explodem, apagando o salão dos pesadelos quando cada parte dele é totalmente apagada, o coração ficou, mas não no mesmo lugar, igual as duas ali presentes. Felizmente, não morreram, porém acordam num pesadelo ainda pior, dentro do corpo de uma criatura colossal, bem em seu coração, é possível se mover ali como se fosse um grande corredor, em um dos grandes canais, elas acordam, visualizando Zalgo metros a frente olhando para uma grande parede de carne, nesta parede, várias pessoas estão amarradas nela, todas de Gensokyo. Deuses, sacerdotisas, humanos, fadas, yokais, donzelas de santuários,  exorcistas renomados e homens dos vilarejos também estavam, submetidos a loucura de Zalgo. 

  Embora tenham acordado, os danos da explosão foram graves, deixando estigmas de feridas por todo o corpo, cortes profundos, quebra de ossos e pele queimada além de arranhões. Morgana se levantou, sentindo desprezo e não dor, quase sem consciência, viu a Anomalia rasgando os lábios de vários moradores simultaneamente, mesmo os deuses de alta classe estavam lá, como camponeses comuns, é um dos motivos de poucos deuses terem lhe ajudado até agora. A sacerdotisa deu um passo para alcançar seu povo, muitos a percebem na parede oposta ainda livre e clamam seu nome, então um grande tentáculo sai da parede e envolve seu pescoço, a apertando para absorve-la, mas não está sozinha, o tentáculo é cortado por sua antecessora, dando liberdade a Morgana.•

— Eu sinto memórias daqui, este corpo é de quem? 

* Loremaster — O verdadeiro corpo de Lovataar, o coração deve ter ficado no cérebro dela, nunca vamos chegar lá neste estado. Eu deveria ter trago semente dos deuses para me curar. 

— Semente do que? 

* Storyteller — Nada não. Apenas haverá uma visita importante se chegarmos no coração de novo.
[23:02:10] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:32:41] Condor Palazin: / bom dia, isso aí é real?
[23:32:49] Condor Palazin: / o sans já é meu
[23:33:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:34:03] Condor Palazin: / n, eu criei 300 sans diferentes
[23:34:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:35:41] Kleber Teodoro: Sim, tudo do Toby Fox e as AU também 

Só que Sans e Papyrus n liguei//
[23:37:17] Yan Henrique: E onde tu viu o sans ali//
[23:37:49] Condor Palazin: / sla, só usei o sans 300 vezes, matei ele n sei quantas vezes
[23:38:02] Condor Palazin: / foi o Gabriel, aí depois com Kuriboh e Hiruzen
[23:38:06] Condor Palazin: / vai fazer um tempo já

--------------- 27/12/2023 ---------------
[12:19:41] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[12:27:34] Kleber Teodoro: • Enquanto as duas conversam, Zalgo não perdeu mais tempo, todas suas centenas de novas bocas espalhadas pelo corpo abriram e cantam criando um som perturbador, parecem cortes em vidros com a liberação de gritos de agonia das almas torturadas. Tanto Morgana quanto a historiadora não suportam escutar aquilo, os gritos se transformam em ecos infinitos nas suas mentes, todos os contos de terror passam por ali, em alta velocidade parecendo um flash de memórias distantes. Estes gritos emitidos transformam cada residente de Gensokyo em pequenos cristais prismáticos ao comprimir eles como argila sendo modelada, os cristais possuem cor laranja e circuitos tecnológicos brilham em sua superfície. Vários deles são levados até Zalgatoth, flutuando ao seu redor. 

Storyteller sabia o que estava por vir, mesmo mal conseguindo se mexer como se aquelas histórias andassem sobre seu corpo, ela ergue mais uma vez a sua faca, golpeando o ar na diagonal para criar um corte flutuante até ao braço de Zalgo, isso cancela parte de toda pressão quando o braço cai e as vozes param parcialmente.•

* Storyteller — Ele vai ascender na hierarquia se consumir todos estes cristais... existe um conto em particular que não pode nascer aqui, ele vai chamar Annafabula, quando isso acontecer, muito provavelmente não haverá vitória. 

• A boca principal de Zalgatoth abriu, passando a devorar cada cristal invasor para crescer ainda mais além do limite seu poder. A sacerdotisa não respondeu a historiadora, ela voou na direção de Zalgo em velocidade instantânea, não precisou compreender distância, não há fronteiras que lhe impeçam, ela parou pousando com as pernas nos ombros de Zalgo bem em sua frente, ela pega um dos cristais antes que seja devorado, então o consome engolindo e sente um grave desconforto e aumento de poder exponencial. A Anomalia não reagiu, continuou devorando os cristais sem ligar para a existência dela no momento. Morgana estende o braço esquerdo com a palma da mão aberta na direção do rosto de Zalgo, o braço direito ela o joga para trás e fecha o punho, como um pistão de alta  pressão, logo menciona.•

— Suika, este é por ti.

 • O punho direito de Morgana atinge Zalgo em sua testa, o impacto é tremendo, todo o corpo de Lovataar vibra gritando de dor pelo impacto dado, pois Zalgo é arremessado para longe, perfurando o coração e tudo que há no caminho, uma fenda é criada, para fora do corpo de Lovataar. Infelizmente os cristais invasores ainda foram consumidos, Morgana ficou desapontada embora tenha conseguido mudar a situação por causa de Suika. Ela é um dos onis youkais mais poderosos de toda Gensokyo, severamente punida pelos deuses por causa da sua força descontrolada, a oni brincava de pular corda na lua por causa dos efeitos de gravidade, porém acaba sempre destruindo as luas de Tetis no processo e ainda achava engraçado. O cristal invasor potencializa as forças de quem foi transformado em um, Morgana consumiu o cristal dela e usou da sua força colossal que controla densidade para causar danos severos.•

* Storyteller — Você deu sorte. Agora vamos sair daqui antes que seja afogada, não é ele agora que está vindo.

  • Storyteller percebeu que Morgana estava debilitada pela habilidade usada, então a pegou deixando encima de seu ombro e passou a correr extremamente rápido pela fenda criada, tudo começa a tremer e sangue invade a ferida criada para coagular. A historiadora rasga no meio a maré de sangue com sua faca, conseguindo passar pelo meio até chegar no final da fenda, onde salta para longe do corpo de Lovataar. As duas adquirem uma vista maravilhosa, no meio da escuridão, uma grande flor roxa respirando como um ser vivo ao fundo. Olhar para esta flor, é como observar onde está o Salvador, elas observam um homem sentado numa sala vazia, escrevendo e imprimindo várias páginas de histórias a todo segundo sem parar, pilhas de folhas estão perdidas e voando pela sala. A loucura acaba quando ambas despencam na escuridão e ressurgem dentro do salão em que está o coração, Morgana ficou perturbada pela cena, pois viu seus vários nomes naquelas folhas e grandes títulos como:

[PRINCESA DE HALLOWNEST]
[DONZELA DO SANTUÁRIO]
[ADMINISTRADOR SAGRADO]
[A ILUMINADA BODDHISATTIVA]
[ERA DOS DEUSES]
[REPRESENTANTE DOS 8 MILHÕES DE DEUSES]

Entre outros vários títulos perdidos ali, antes que perca a consciência novamente, ela foi deixada em pé e tomou um belo de um tapa na cara para acordar, como em todo filme clichê.•

* Storyteller — Pare de delirar. Agora não há mais como escapar, continuemos com o plano, sei que está enfraquecida mas deve tentar. Destrua o coração e mostrarei a Zalgo o quão inferior ele é, última chance. 

  • O salão se expande, Zalgo se aproxima, Morgana duvida de sua existência enquanto a historiadora transforma sua simples faca numa grande espada vermelha, o fim está próximo, não há retorno, o futuro vai ser mudado.•
[12:27:38] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:30:59] Henrique Jesus: Delirar?//
[12:31:07] Henrique Jesus: Delírio//
[12:34:35] Kleber Teodoro: Jaja 👿//
[13:18:32] Yan Henrique: O @Erick Barreto Valle narra aí mano//
[13:19:01] Erick Barreto Valle: // vou fzr brotar algo legal
[13:19:26] Yan Henrique: Se for oq eu tô pensando tu é gay//
[13:19:50] Erick Barreto Valle: // não
[15:34:14] Yan Henrique: @Erick Barreto Valle n narrakkkk//
[15:34:36] Yan Henrique: 🍄
[16:17:57] Gustavo Henrique Ac: @Erick Barreto Valle , cê usa o gwyndolim?0/
[17:51:42] Erick Barreto Valle: { Aarne e Baal / As Falhas Vivas } 

* Assim que a árvore era derrubada, os três eram atingidos, todos possuíam uma força de 5T, sua velocidade era aproximada ao dos Emissários Celestiais, cerca de 75km/h, sendo assim bem lentos, mais que os cearenses. Ambos ficavam presos abaixo da árvore, porém, pela sua resistência e força logo saiam debaixo dela, a levantando e soltando um sonoro choro de dor e medo mais alto que o anterior, uma onda de energia cósmica surgia, dessa vez com força de repulsão 4T e empurrando Aarne, Baal ( que estava nas proximidades ) e o terceiro indivíduo para 20m de sua posição anterior ( isso caso não houvesse resistência 

a Fenda Cósmica se abria mais ainda, ocupando o espaço nos céus de 50m², a queda dos meteoros se intensificam, a descrição das explosões eram as mesmas, porém elas aconteciam em intervalos aos montes e em intervalos de 1,5s a casa 10 explosões e indo 20m mais além. Uma certa aura estranha e opressora era sentida por ambas, ao olhar bem, os dois poderiam notar que havia algo voando por dentro da Fenda Cósmica, algo enorme, ao mesmo tempo que era uma vida bela era algo amedrontador, escondido atrás das estrelas e dos meteoros que desciam até a região

Baal poderia muito bem notar que aquela presença era diferente, algo monstruoso, antigo, e o mais importante .... semelhante a presença de Artorias no planeta * 

[ Atividade Eminente no Leste ] 

Dados Técnicos:

~ Emissários Celestiais ~

Força: 500kg
Resistência: 500kg
Velocidade: 90km/h
Altura: 1,35m
Peso: 250
Origem: Pesadelo do Caçador 

Principal Habilidade:

— Um feixe de energia cósmica de miniaturas de portais cósmicos em suas "bolsas de água cranianas", comparado ao soltado por Amygdala, era algo de baixa potência, possuindo somente 1000°C e alcance de 15m. Os feixes possuíam a capacidade de facilmente cortar metais básicos como o alumínio, e também carne ( podendo variar pela resistência do ser vivo ou armadura natural, habilidade e etc. )

~ As Falhas Vivas ~ 

Força: 5Tf
Força: 5T
Velocidade: 75km/h
Altura: 3,50m 
Peso: 2T
Origem: Pesadelo do Caçador 

Principal Habilidade:

~ As Falhas Vivas emitem uma onda energética cósmica capazes de romper o tecido do espaco-tempo, abrindo Fendas Cósmicas para pontos aleatórios do universo, um mecanismo de defesa para poder se defender de inimigos. as Fendas Cósmicas são impossíveis de serem fechadas, são um buraco para um lugar aleatório, sendo vedado por manipuladores espaciais ou com a morte das próprias Falhas Vivas. Esses buracos atraem em grande parte meteoros e emite uma espécie de "chamado", atraindo qualquer entidade que esteja disposta a atender do outro lado
[17:52:58] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:53:45] Yan Henrique: MIM DE//
[17:54:50] Yan Henrique: Dps narro //
[17:55:30] Roberto Carlos Leite: Off e pra mim nada em
[17:55:51] Roberto Carlos Leite: Off fela da puuta 👉
[17:56:47] Yan Henrique: Xinga ele Roberto//
[17:57:11] Roberto Carlos Leite: Off ker ver uma coisa Yan?
[17:57:26] Yan Henrique: Kero//
[17:57:31] Yan Henrique: Aliás vê o Pv//
[17:57:52] Roberto Carlos Leite: Olha o grupo off
[17:58:50] Yan Henrique: Tô lá não manda pv//
[17:59:37] Roberto Carlos Leite: Off tá lá sim
[17:59:58] Roberto Carlos Leite: Off æ tá não
[18:04:14] Erick Barreto Valle: Vou narra
[18:04:18] Erick Barreto Valle: //
[18:04:22] Erick Barreto Valle: // até esqueci o off
[18:04:36] Usuário do Facebook: //coisa rara
[18:05:35] Roberto Carlos Leite: Off deboa meu chegado
[18:08:43] Erick Barreto Valle: // marca na narração, a última sua
[18:08:55] Erick Barreto Valle: // pq já tô começando a escrever a tua e a do Thiago
[18:13:52] Erick Barreto Valle: // tu tbm Thigas @Gufty Zaryark se o seu celular lhe der a honra de poder subir o chat
[18:16:13] Gufty Zaryark: Nem foi//
[18:16:19] Kleber Teodoro: * Zalgatoth — A chama, elas causarão o fim de tudo, quando uma chama azul nascer, outra roxa poderá aparecer intensificando a presença das anomalias deste lado. A verde, transforma tudo em nada, não sobram palavras que lembrem, agora a vermelha...

• As tochas do salão aumentam o seu fogo vermelho quando escutam a intensidade das vozes de Zalgatoth. A entidade aparece novamente, saltando da plateia até embaixo do coração, ele ergue sua mão como garra em direção ao seu peito e libera a temível chama vermelha, acendendo seu escarlate glorioso.•

Zalgatoth — A vermelha... ELA MUDA TUDO!

* Storyteller — Lidar com vermelho, malditos cristais...

• A historiadora avança para cima de Zalgo, a sua investida é instantânea, superior a da criatura, então ele se envolve nas chamas escarlates para não ser tocado, mas é irrelevante, embora possa ser temido, a espada quando atinge as chamas de seu corpo não é reescrita, Storyteller deu uma estocada no centro das chamas e emitiu um forte brilho vermelho, apagando as chamas, sem defesa, o abdômen de Zalgo é atingido, atravessa tudo, a entidade fica imóvel por um segundo. Morgana aproveitou a oportunidade, subiu no coração do pesadelo e combinando três potências, a destruição de fronteiras, a força de Suika e a capacidade destrutiva de True Longinus, unindo elas, através da sua Gōhei, ela ergue o braço e desce atingindo a corrente com severa força, destruindo a corrente. O coração balança e quase derruba Morgana, mas ela se segura na última corrente, embora não devesse, está muito cansada pelo uso de força excessiva em um corpo que não é seu. A sacerdotisa olha para a última corrente, ela tenta bater como antes, mas o dano deixado é nulo, então usa as duas mãos em cada ponta da Gōhei e esfrega ela na superfície da corrente, tentando a cortar deste modo, porém nem partículas da serragem sobe. Por um momento ela para, ofegante e tremendo enquanto o cristal invasor lhe drena.•

— Espere alguns minutos se puder, esta coisa concebe excesso de poder, mas toda vez que é usado, sinto minha alma ser devorada e enviada para outro lugar. 

* Saga ASCP — Destrua esta coisa agora! 

• Morgana arregalou os olhos por escutar a voz desesperada dela, ela não consegue ver o que está acontecendo direito, porém sente uma fronteira ser selada. A espada de Saga ficou presa dentro de Zalgo, ele aprisionou ela em um conto em que a espada jamais será removida, pouco parecido com a Excalibur, mas ela não é o herói da vez, lentamente a Anomalia repousa sua mão sobre a cabeça dela, bagunçando seus cabelos.• 

* Zalgatoth — Escolha sabiamente. Verde, vermelho ou roxo?

* ASCP — Você não é japonês, mas está se achando muito Aka Manto.

  • Chamas escarlates são liberadas da mão de Zalgatoth  envolvendo todo o corpo da Loremaster, não causa nenhuma queimadura, mas os pontos de vida presente na sua virtualização são rapidamente destruídos junto com os atributos de Stagger, não levou muito tempo para que chegue a zero, pois no momento que tocou, tornou equivalente a zero a quantidade de pontos de vida e lhe arremessou para longe, incrivelmente soltou e ao bater na parede do salão como um brinquedo, ressuscitou com alguns pontos de vida, mas não conseguiu se mexer, pois sua espada permanece presa numa antinarrativa. Morgana a viu ser arremessada e entrou em choque, não imaginava que cristais invasores conseguiam causar tantos efeitos ilógicos ao seu conhecimento. Por causa do cristal, ela acaba vomitando parte da sua alma no Coração, um líquido etéreo dourado e radiante, alguns segundos depois se recompõe para tentar destruir aquilo logo, entretanto ao sentir um peso adicional no Coração, sua mente foi invadida por palavras caóticas.•

* Zalgatoth — Ele terminou.

• Zalgo envia uma bola de fogo a queima roupa em Morgana, lhe jogando para o mesmo lugar onde está ASCP, o dano causado a prende no mesmo conto assim que bate na parede e cai no chão, ficando presa, mas sobreviveu por não ter sido dano contínuo. Ambas apenas podem observar Zalgo lá de cima, abrindo os braços e depois se curva, numa saudação que lembrará a morte.•
[18:16:21] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:16:25] Erick Barreto Valle: // celular não quis ajudar né
[18:16:32] Erick Barreto Valle: // demônio
[18:16:38] Gufty Zaryark: O seu da , pesquisa Kaly ai //
[18:17:18] Erick Barreto Valle: // pesquisarei meu mano
[18:23:16] Roberto Carlos Leite: Off @Erick Barreto Valle
[18:25:38] Kleber Teodoro: Erick pagando pelos seus pecados pq inventou de apostar na telesena//
[18:26:01] Erick Barreto Valle: // é a vida, dia 1 ainda tenho que começar a fzr contrato até o talo
[18:39:27] Erick Barreto Valle: { Draiviel / Desconhecido } 

* Draiviel sentiria um sensação estranha por onde andava, uma carga pesada, uma sensação ruim sobre sua cabeça. Haviam uivos constantes dentro da floresta, um forte odor de sangue vindo do interior da mesma, algo misterioso que instigava uma sensação de aventura e medo

Murmúrios agoniantes, choros constantes ressoavam, entre as árvores era possível ver a silhueta de pessoas armadas com serrotes, martelos e espadas gigantescas, todos com um brasão em suas vestimentas. Draiviel teria duas escolhas, investigar os uivos e as pessoas que passavam por ali, ou, seguir em frente em seu caminho e esquecer tudo o que viu com o tempo * 

@Roberto Carlos Leite
[18:39:34] Erick Barreto Valle: // Deus, nunca mais atraso narração
[18:39:44] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:51:34] Erick Barreto Valle: { Kaly e Khaly / Ambiente } 

* Kaly a partir do caminho a qual seguiu, encontraria vilas vazias, todas destruídas, as defesas do reino não suportaram o avanço de algo muito poderoso, deixando um rastro e sangue e destruição por onde passava, ela poderia sentir a presença de poucos sobreviventes escondidos nas casas, esperando um momento para fugir sem serem pegos por aquilo que destruiu tudo em seu caminho. Haviam marcas de garras pelas árvores, pegadas monstruosas ( caso fosse capaz de notar, as pegadas eram semelhantes a de lobos, todas indicando um movimento comum de quadrúpedes ), porém, havia uma em destaque, de um que andava de forma uniforme, seus passos deixavam um rastro com uma sensação de "agonia", de que ninguém poderia contra tal criatura 

Chegando na entrada da caverna, Kaly e Khaly poderiam ver um banho de sangue, haviam dezenas de cadáveres, em meio a esses cadáveres haviam alguns com o símbolo em suas vestimentas que foi gravado nos cartazes de Artorias por Kanterbury, eram 5, com dois mortes e três se mantendo vivos e suportando os ferimentos. Em destaque estava um homem com uma espécie de capacete em formato de balde bem amassado, junto dele uma vestimenta azul toda abarrotada e manchada de seu próprio sangue, vendo a chegada das duas o mesmo estendia suas mãos em sua direção enquanto estava apoiado na entrada da caverna * 

Balderich — Me ... Ajudem ... 

• suplicava o homem sentindo grandes dores • 

* Dentro da caverna, Kaly poderia sentir uma presença semelhante a de Artorias, qual já havia tido contato e conversado, porém, essa era diferente, muito mais poderosa e amedrontadora, uma presença capaz de "quebrar" a vontade daqueles que ousassem adentrar o local *

@Gufty Zaryark
[18:53:57] Yan Henrique: .
[18:54:06] Erick Barreto Valle: // ah não
[18:54:16] Erick Barreto Valle: // mentirada narra ae, só n tenho ctz que vou narrar na hora
[18:54:37] Yan Henrique: //dps de mim é o Miguel.
[18:54:37] Erick Barreto Valle: // horário da madrugada é onde o monstro brinca
[18:54:46] Erick Barreto Valle: // na vdd é o Miguel
[18:54:52] Yan Henrique: É eu//
[18:54:57] Yan Henrique: Último turno foi dele//
[18:55:03] Roberto Carlos Leite: Off hora de arrumar pobrema de vdd
[18:55:29] Kleber Teodoro: Pc Siqueira//
[18:55:42] Roberto Carlos Leite: Off onde a mulekada chora e a famia não vê
[18:55:49] Erick Barreto Valle: // meu herói ele sabia ?
[18:59:27] Miguel Draconico: // bota a baal antes, pls. Tô muito legal não lek
[18:59:59] Erick Barreto Valle: // sussa meu filho
[19:00:02] Yan Henrique: Deixe o rapaz descansar//
[19:00:20] Yan Henrique: Problema não eu peguei as kill e o loot do Aarne pro cê 😎//
[19:02:03] Miguel Draconico: // cê já narrou? Cadê?
[19:02:36] Erick Barreto Valle: // mlk é Zé lootinho ( frases 2017 Fortnite )
[19:02:45] Miguel Draconico: // é galera, não deveria ter metido na bondosa mãe do @Isaque Silva q faleceu. Me deu febre, a véia me passou doença
[19:04:33] Yan Henrique: Js narri tô ocupado//
[19:04:43] Yan Henrique: Ela tá viva oxi//
[19:07:51] Roberto Carlos Leite: * Todas aquelas sensações faziam com que o anjo "respirasse fundo" por baixo daquela máscara não haviam sorrisos ou qualquer expressão além da neutralidade, calmo perante ao desconhecido ou ao que viesse para confronta-lo, ele indicou aos moradores dali para que mantivessem a defesa, antes que saísse um dos moradores tentou o convencer a ficar mas ele apenas acenou com a mão saindo em direção a floresta*

D: ( 4 noites sem dormir. Como último recurso pode funcionar. Ainda tenho minha sementes)

*Draiviel caminha e arranca uma das estacas em sua armadilha, carregando as 4 sementes de girassol ele segue o som dos murmúrios, aquilo não o incomodava mesmo apesar da atmosfera sombria dali, vendo as pessoas armadas ele pensa sobre o que poderia ser feito caso ele se tornasse um alvo, o mesmo tinha apenas duas armas além de seus punhos e seu corpo, ele havia se aproximado em passos lentos, quase inaudíveis, andando entre as árvores ele usava seu campo de percepção perfeita em 10 metros, ele então observava as pessoas de longe, além de seu brasão, o mesmo manteria aquela observação por certo tempo até que julgasse preciso ou necessário interagir com os que ali estavam em meio a floresta*

D: ( O brasão, tantas armas, seria sorte demais que fossem caçadores atrás das mesmas criaturas que eu, também podem ser um culto a tais criaturas, de toda forma eu ainda posso resolver isso...)

*Suas armas e seus punhos estavam ainda molhados pela água sagrada*
[19:08:14] Roberto Carlos Leite: Off nem sei se era pra eu já soltar o bagui mais foi só pra adiantar memo
[20:04:10] Yan Henrique: .
[20:55:30] Jhonata Sacramento: ⚪ Adara e Eli finalmente saiam do estabelecimento, donde um seguia para um lado, e outro iria para o outro, a conversa finalmente teria acabado!!!⚪

🦉- Não esqueça!! E não se deixe iludir!!!

🦇- Certo!! Vou ver o que posso fazer!!

🦉- Ok!! (Eli dizia com seu sorriso de canto, e seguia seu caminho)
[20:55:47] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:52:10] Isaque Silva: // vsfd kskskskksk

--------------- 28/12/2023 ---------------
[01:31:53] Gufty Zaryark: Khaly : Uma matilha de bestas selvagens? 


• Kaly ficou em silêncio mantendo sua concentração ao invés de buscar ficar conjecturando coisas, ela tocou as mãos na pegadas e através dos vestigios carmesim fez a leitura do passado realmente ocorrido naquela vila, o que realmente derramou aquele sangue e embriagou o solo •


🏵️ Clarividência Bodhisathva 🏵️

~ Com capacidade de enxergar as almas que se perderam, todas sendo anteriormente seladas sobre o santo solo sagrado evitou que fossem corrompidas e levadas para outro senhor ... 

As almas retornaram para Possessão de Kaly que os encaixou no Samsara para serem reencarnadas, já que fazerem voltar a vida iria prejudicar o destino particular e doloroso que cada um tem que passar no processo de lapidação da alma ~


🖐️ Kaly mantém - se parada com a mão sobre o sangue e começa e espalhar a energia Sagrada da Lâmina Zênite para todo solo através do Reaitsu e do Nen.


Khaly : O que vai fazer Kaly?


Kaly : Morreram, mas seu sangue será cobrado ...



🖐️ Ela permaneceu com a mão afundando no solo encharcado e revigorando milagrosamente todo o local através do Ki e das suas dispensações de energia vital, florescendo o lugar onde antes havia morte e reparando os estragos nas moradias que voltavam ao seu estado anterior, o antigo cenário enfadonho ficava memorizado dentro da realidade de uma particula do Nen.

E assim Kaly ia alimentando de mau agouro a sua besta do Nen - Gashadokuro para o invocar e se vingar de quem trouxe a morte a muitas almas inocentes ... O aspecto de Gashadokudo gera contraste com o lindo vilarejo que aflorado da desgraça, vê diante de si a imagem do outrora quem era seu estado, o grande miserável faminto do Reino Preta viria cobrar justiça as criaturas para que nem elas escapassem do destino que agora provocaram , a justa medida da balança estava em desequilíbrio clamando o seu ajuste.
[01:32:18] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:34:25] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:35:08] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:37:01] Yan Henrique: Kaly gostou tanto do domínio do Chain q resolveu fazer o dela/l
[01:42:48] Gufty Zaryark: 💠 Terminando o Processo de alimentação de sua Besta Nen , fortalecia sua Sacred Gear e começava a se levantar carregando toda alimentação sanguinária da carne e a espiritual da alma para frente a caverna onde os causadores de todos os males com identidades reveladas deveriam pagar pelo ocorrido.

Nesse momento, o medo não toma conta de seu espírito sedento apenas para sanar o caos causado e Khaly só pressentia ameaças com seus instintos de defesa, mas se mantinha próxima de sua possível " mentora " , já que seus objetivos eram mais frívolos •


Khaly : É ... Fizeram papinha e largaram para a gente limpar. Por isso odeio ser pobre.


• Kaly dessa vez não se curvou para tocar, não era bom abaixar aguarda quando se pressente ameaça, apenas absorveu o montante de corpos e embriagou Gashadokuro do sangue e da carne para ver se saciava a sua fome infindável, as dezenas de corpos foram mesclado ao impulso vingativo da besta sobre controle da Energia Sagrada e do Nen que emana de Kaly •


Kaly : Entre atrás de mim Khaly ... Mesmo que ele seja forte, eu irei levar a ele todo o ódio que foi plantado nessas terras e a violência será aplacada com a violência na sua coletiva manifestação.


• Ambas entraram envolvidas com uma densa e forte camada de Nen que protegia elas e dava visão de tudo ao redor , contabilizando 70m² vindo de fora para dentro da caverna, tomando sempre 10m² a frente progressivamente •
[01:43:06] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:43:08] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:43:51] Gufty Zaryark: Aqui ela ta Toji //
[01:43:58] Yan Henrique: @Roberto Carlos Leite o ainz mané?//
[01:44:07] Yan Henrique: Vade a Apple//
[01:44:09] Gufty Zaryark: N é o barragay /)
[01:44:09] Yan Henrique: Cadê*
[01:44:16] Yan Henrique: Barra gay//
[01:45:02] Gufty Zaryark: Começou na Fruta, virou esse negócio das bestas de Yharnam e ainda tem risco do treino do kleber causar algokkkkkk //
[01:48:25] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:48:27] Gufty Zaryark: //
[01:58:04] Yan Henrique: [Baal—Aarne]

°Vendo o rapaz sair voando e cair sobre seus pés, ela apenas o observou e um estranho sorriso surgiu quando ele a olhou nos olhos.

Um brilho rosado emanou de seus olhos e Aarne veria Baal como se ela fosse uma simples mulher normal só que avantajada.

Aarne poderia ver que atrás de Baal estava tudo "perfeitamente bem" sem destruição nenhuma e completamente verde. Era como uma ilusão °

—Oh? É verdade? Que bom rapaz, livrando seu reino de um mal desconhecido para somente ajudar? Ou busca receber algo em troca de sua ação?

—Não se preocupe,eu posso assumir daqui ou lutaremos juntos.

[FALHAS VIVAS]

°Vendo os seres presos abaixo do tronco, Baal caminhou até eles até ser interceptada pela onda de radiação cósmica. A sombra de Baal se extendia sobre seus pés gerando uma poça preta, criaturas similares a golens se ergueram do chão a 300km/h e se petrificarm como uma muralha. A onda de energia as atingia as empurrando para trás porém evadindo ela de atingir em Aarne e Baal.

Os golens eram repletos de rachaduras que fez a energia cósmica adentrar seus corpos, os golens se reparavam ficando sem rachaduras e com a energia cósmica aprisionada.

Eles adentravam a poça de sombra e seus interiores analisavam totalmente a energia, vendo se não teria risco nenhum a assumir a imunização esquilo. Eram um total de 5 golens com a energia aprisionada, quantidade o suficiente para gerar a imunidade a energia cósmica mas não o fez e sim analisou primeiro para saber da possibilidade da adaptação ser falha ou causar efeitos colaterais.

Os golens tinham 10T de força.°

—Uma fenda... Se minha análise ocorrer bem eu posso lidar com isso, mas oque está a causando? Seria esses seres maiores?

°A room desta vez fazia seu papel, segurando os meteoros antes que caíssem e os colocando no chão sem destruir nada já que o reino não é dela.

A Room possuía 75M e estava segurando todos os meteoros com uma força de 11T assim que adentravam o alcance da sala de operação.

Com a coisa voando dentro da fenda cósmica,Baal abriu um sorriso por aquilo poder ser uma futura nova sombra.

A presença daquilo indagava a percursora, similar a artorias ela começava a pensar se era um Eminente °

—Venha! Poderosa lança, Slifer-X!

°Baal então colocou sua mão para trás e a lança de vritra surgia em sua mão, ela a segurou e lançou na direção das falhas vivas a 150kmh. Ela voava rapidamente controlada a distância por Baal para atravessar a barriga das criaturas com 7T de força e retornar a sua mão °
[01:58:21] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:00:18] Gufty Zaryark: Dnv segxo ? Baal n para velho//
[02:01:20] Yan Henrique: Sexo aonde rapaz//
[02:01:58] Gufty Zaryark: O aarne narra q ele sente tudo e tu narra q ela é avantajada, se ele n sentir dessa vez , ent ele é gay ? //
[02:05:16] Yan Henrique: É só meme pro rapaz//
[02:05:25] Yan Henrique: O Aarne é gay
Ela quer curar ele/
[02:10:30] Gufty Zaryark: Viu to certo kkkkk //
[02:13:01] Yan Henrique: Chama a kaly aí

Ele vai ver ela tábua e se traumatizar//
[02:14:57] Gufty Zaryark: Só a glr sair de Nippon e vir detonar a caverna com noix Kaly & Khaly //
[02:15:56] Yan Henrique: Se tudo der certo eu mato os bixo agr//
[02:16:14] Yan Henrique: Mas o Erick só ignorou minha narração do kunizushi indo até outro lugar ver se acha um ninho de feras//
[06:36:29] Miguel Draconico: // eu acho q ele narrou isso, ao menos vi algo nesse naipe.

Mais tarde eu narro, tô me arrumando pra ir no médico agr
[09:39:15] Roberto Carlos Leite: Off eu acho que
Eu acho que eu tô na BOSTA
[09:43:14] Gustavo Henrique Ac: Tu sempre esteve //
[09:54:54] Kleber Teodoro: .
[10:02:26] Gustavo Henrique Ac: · Zarturis havia deixado esse rolê todo de lado e estava dançando k pop com os cria no liberdade ·
[10:03:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:08:50] Erick Barreto Valle: // geral do evento narrou nesse caralho ?
[10:09:41] Miguel Draconico: // ainda não, vou tentar narrar daqui a pouco. Acabei de chegar do posto de saúde quase
[10:10:10] Erick Barreto Valle: // tá osso filho, meu pai tá indo pra posto de saúde agr tbm
[10:11:14] Miguel Draconico: // virose também?
[10:11:31] Erick Barreto Valle: // alguma coisa na garganta
[10:11:48] Gustavo Henrique Ac: Kitei do evento, ia ficar tenso tu narrar pra mais um//
[10:12:00] Erick Barreto Valle: // mano tem problema não
[10:12:10] Erick Barreto Valle: // se ficassem junto até Dale
[10:12:22] Gustavo Henrique Ac: Agr já eradkskkdkdkd
Zarta tá dançando arrocha com os mano //
[10:12:40] Erick Barreto Valle: // é foda quando tá geral separado sksksksks
[10:14:13] Roberto Carlos Leite: Off no memo sigundo
[10:14:38] Roberto Carlos Leite: Off nem sempre
[10:14:45] Gustavo Henrique Ac: É foda quando é em chat aberto sem regra contra off skksksks//
[10:14:57] Erick Barreto Valle: // é soda
[10:14:58] Gustavo Henrique Ac: Literalmente minha primeira narrativa foi pro krl skskskks//
[10:15:12] Gustavo Henrique Ac: Nem eu lembro oq narrei skskks//
[10:15:15] Erick Barreto Valle: // vou esperar o Miguel pq consigo soltar tudo duma vez
[10:15:34] Roberto Carlos Leite: Off beres
[10:15:38] Gustavo Henrique Ac: Quer saber, kisifoda
Vou voltar pra Quest no mais puro metagame//
[10:15:39] Erick Barreto Valle: // pq Baal, Draiviel e Kaly/Khaly já tomaram a ação deles
[10:15:58] Gustavo Henrique Ac: Aki pra administração
🤪🤪🤪🖕🏻🖕🏻🖕🏻//
[10:16:22] Kártana Cristin Rpg: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:16:43] Erick Barreto Valle: // bo parar o off
[10:23:41] Henrique Jesus: Q evento é esse aí?

Último off/l
[10:25:32] Kártana Cristin Rpg: ✦ Os olhos de Luna se desgrudam aos poucos, como se estivesse em um sono profundo a uito tempo. Com sua visão embaçada, ela olhar ao redor até ver o que parece ser o rosto de Noctur. ✦

— Noctur?... O que aconteceu? Onde nós estamos?

🌑— Eu não sei Luna. Aconteceram eventos estranhos envolvendo o celeste e você apagou. Me deu um susto, dormiu por 6 dias, então pensei que não fosse acordar mais.
[10:31:24] Kártana Cristin Rpg: ✦ Luna se senta, colocando a mão na testa. ✦

— 6 dias????? - Ela arregala os olhos, espantada. — E você não tentou me acordar??

🌑 — Luna, se eu não tivesse tentado você estaría a 7 palmos abaixo do chão agora.
[10:38:26] Kártana Cristin Rpg: ✦ Luna afronta Noctur com um olhar de ameaça (-.-), em seguida se põe de pé, observando que está deitada na cama do quarto da pousada. ✦

— E que eventos celestes foram esses que você citou? Foi algo comum?

🌑 — Se uma entidade colossal levantando sobre nossa estratosfera e um papai noel empunhando uma espada transpassando o céu se assemelha a como algo comum para você, sim, foi bem comum.
[10:38:41] Kártana Cristin Rpg: estava*
[10:51:51] Kleber Teodoro: * Loremaster — Morgana... boa sorte, caso uma de nós vire invasor de fato, brinque de Clara na sua reencarnação passada. 

* Zalgatoth — Foram excelentes oponentes, mesmo que o destino já esteja pré-determinado, lutar o não, quando o fim é observado, ele será a realidade. 

— Se alguém tivesse atualizado aquela coisa que chamam de ficha... me amam, mas também me odeiam.

  • Os olhos do Coração brilham intensamente em vermelho, como um farol na direção das duas, deixando elas cegas por causa que o vermelho modifica sua observação cosmológica, mudando no macro e micro como entendem o universo para algo distorcido e fantasioso sem sentido algum para ser explicado. O cajado de chama escarlate de Zalgo é manifestado, expurgando a chama em seu topo, ele desce do coração e caminha até as duas, logo ergue o cajado e o bate contra o chão, fazendo emergir uma grande coluna de chamas, ambas gritam pela dor exagerada, sentindo todo seu diagrama ser destruído. Zalgatoth gargalha, seu objetivo foi concluído, terminando a proposta do Salvador.•

* Zalgatoth — Derretam, revivam e se tornem arautos da escuridão!

  • Naquele estado, ele ainda escuta a voz da historiadora prescrever o futuro, parece até que o mudou. Zalgatoth ficou em silêncio segurando seu cajado.•

* Storyteller — Wii... [DELETE] You... ah, como eu sempre quis dizer isso... VAI LOGO MESTRE DO CLICHÊ!

  • A última corrente do Coração é cortada, caindo no chão como se fosse um mero objeto perto de uma grande força. A figura se manifesta diante ao coração, em seguida, com seu machado de lenhador, corta o Nexus dos contos de terror da ultra-realidade, fincando o machado dentro do coração e puxa para baixo, criando um enorme rasgo. Zalgatoth perde todas suas forças neste momento, por isso ficou em silêncio, as suas chamas se apagam, Storyteller não hesitou e pulou na direção dele, a sua espada novamente se transforma em uma faca e golpeia Zalgatoth num corte diagonal, do topo de seu peito até o inferior de seu abdômen, automaticamente a Anomalia caiu para trás, várias cordas se soltaram de seu corpo lhe dando liberdade. Storyteller olhou para Morgana, ela está completamente imóvel quase sem vida, vários glitches são gerados em seu corpo, virou um erro da existência. Storyteller caiu sentada quando finalizou o corte, ao olhar para cima depois, sorri, Eteled lhe estende a mão, ela pega e fica em pé naquele cenário desolado.•

* Storyteller — Até que enfim, herói. Acabamos com a primeira parte. Mas ela... 

* Eteled — Não é a primeira vez que destruo esse coração. Ainda existe esperança para ela, você contou... sobre o que
 aconteceria? 

* Storyteller — Ela apenas aceitou sem questionar que haveria uma grande derrota. 

* Eteled — Não há tempo de levar ela até ao suporte de vida daquele hospital, provavelmente todas entidades estão vindo até ao prédio para tomar o Coração. A partir daqui, não sabemos o que de fato ela pode se tornar, pois o Coração vai se transformar numa essência vital para que ela viva. 

* Storyteller — Enfim, me ajude a carregar ela, Morgana é bem pesada, essas fibras de vida escondem muita coisa. 

  • Na verdade era apenas desculpa por estar toda acabada devido as chamas. Então Storyteller agarrou a sacerdotisa pela cintura e lhe jogou por cima do ombro, mas quase caiu de fato, ficou bucha, Eteled a segurou pelo torso, pareciam levar um tronco de árvore, já que ambos são minúsculos. Passando por cima do corpo de Zalgatoth e chegam ao coração aberto, a essência anômala emitida dele  é poderosa, em seu interior há uma densa névoa disto, enfim, ambos se ajudam e jogam Morgana dentro do coração, Eteled literalmente puxa debaixo para cima onde causou o corte e fecha como um zíper desfazendo aquele dano. O coração reage, encontrando uma nova consciência para sua coroa repousar, o corpo de Zalgatoth se transforma em essência absorvida pelos olhos do Coração, as anomalias seguem um princípio, ditado pelos descartados.•

* Storyteller — Queimem o pai e alimentem o filho!

* Eteled — Para que então possa crescer e virar o núcleo de todo conto que assombram crianças no final da noite. Agora ela vem, desperta com determinação para não continuar o ciclo, mas gira como uma espiral, a todo instante, seu imaginário vira realidade, então passa a fantasiar sua nova vida. Perdida em pensamentos, o Mergulhador chega, guiando com sua luz onde pode se aprofundar, chegando nas profundezas, sua vida perde o sentido, observa quem lhe tece e abandona os bons princípios, então se transforma naquilo que deverá acabar com esta loucura, a raiz das histórias de terror. 

* Storyteller — A mentira de todo sonhador é verdade, todo pesadelo tem um fim, menos para quem é ele.
[10:51:54] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:05:34] Gustavo Henrique Ac: · Zarturis após ter dançado com os colega, saía de boa. Ele passava a caminha em direção a floresta, ele já havia desistido de buscar por aquilo, achava que não ia dar certo e tinha dado a foda pra aquilo tudo. Mas o peso em sua consciência vinha... ele havia sido abençoado por Ūnnoh em seu nascimento, havia sido salvo(mesmo que anos depois tivesse sofrido das mais variadas formas), e então decidia por meio disso voltar a querer ajudar. 
  O Abençoado começava aa caminhar em direção a onde sua cognição apontava para ir... o coração da floresta. Ele deixava sua aura Yokai se espalhar, apertando os demais ao redor de que o predador estava perto. 
  
  Em busca de algo que parecesse envolvido aos dados passados pelos panfletos e Loraine, Zarturis caminhou atento. Seus óculos estavam diferentes e as roupas também, em sua mão direita ele criava uma manopla, a qual tinha a seguinte ficha:

 •  Manopla Do Poder  •

  Resistência: igual a de Zarturis
  Peso: 4kg
  Aparência: uma manopla dourada com peças que aparentam se desprender e orbitar a mão do usuário. Quando usada para atirar rajadas parece muito um arco e flecha de energia azul misteriosa. 

  Poderes:

  Shotgun: dispara repetidas rajadas de energia térmica de 400°c. Cada rajada com 5 tiros, custando 10 de mana por rajada. 

   Download: carrega um golpe destrutivo em forma de feixe por dois turnos, e emite um único tiro que atinge um espaço de 3m² a sua frente. Causa o efeito de colapso da matéria orgânica, fazendo células explodirem de dentro pra fora. 15 de mana. 

  Super Hi: um pulso de ondas de choque são emitidas a partir da palma da manopla, podendo ser usada para atingir alvos em até 10m a frente do usuário, causando dano máximo (1,5× a força do usuário). 10 de mana por uso, e estranhamente não causa rebote no usuário. 

 Obs.: Super Hi foi inspirada no poder usado por Sett durante a Quest de Spade, onde Zarturis o viu repelindo a névoa. 

  O Neko colocava a manopla e a encarava, já sabe do tudo sobre ela, é óbvio. A skill espadas entrava em ação, dando a numeração seguinte (decidida por um ADM usando d10). Ele chegava seus status e sorria. ·

Zarturis— Mesma merda de sempre huehuehue
[11:05:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:06:08] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr 
Rola um d10 pra mim ae skksks//
[11:09:15] Kleber Teodoro: Deu 6//
[11:09:52] Gustavo Henrique Ac: Tá bão kskskslsl
[11:09:56] Gustavo Henrique Ac: //
[12:26:28] Miguel Draconico: // alguém pode me marcar na narração do Erick? Ou da Baal?
@Yan Henrique @Erick Barreto Valle
[12:27:44] Erick Barreto Valle: // @Miguel Draconico
[12:31:34] Kleber Teodoro: Os bglh de Yharnam tão fudendo Kanterbury e Elisyum 

E essas vagabunda tão investigando a fonte disso//
[12:32:34] Kleber Teodoro: Youmu desafixou uma mensagem.
[12:32:36] Erick Barreto Valle: // Gustavo entrou no evento né
[12:32:46] Gustavo Henrique Ac: Sim//
[12:32:49] Erick Barreto Valle: // qual direção vc seguiu
[12:32:55] Gustavo Henrique Ac: .
[12:33:08] Gustavo Henrique Ac: Coração da floresta//
[12:33:14] Gustavo Henrique Ac: Centro dela //
[12:33:59] Erick Barreto Valle: // mas qual a direção, porra dessa floresta que tu foi é entre as áreas mais pro centro do reino? Tô entendendo muito bem não
[12:35:09] Erick Barreto Valle: // norte, sul, leste, oeste
[12:35:26] Erick Barreto Valle: // as tocas estão nas extremidades dos reinos
[12:45:18] Erick Barreto Valle: ¥ Enquanto um caos desgraçado rolava no reino, o clone Artorias estava na paz, sentado na praça olhando pro céu e assistindo pique via streaming a missão dos guardiões ¥
[12:50:01] Gustavo Henrique Ac: Lança pro sul //
[12:56:50] Miguel Draconico: [Aarne e cedro japonês - Falhas Vivas]

• em nenhum momento nenhuma árvore havia sido derrubada pelas ações de Aarne, porém a força a qual a árvore que Aarne havia feito se animar de fato não era tão efetiva e apenas o aplicava dano. Mas as criaturas estavam ainda presas nas mãos da árvore, que os seguravam com firmeza num aperto de 490kg/fç. Assim que essas criaturas começavam a chorar daquela maneira, a árvore se irou devido a mais uma vez ameaçar a vida de seu mestre e então começou a tentar acabar com a vida daqueles seres, os posicionando embaixo de sua perna direita e então remanejava o próprio peso para àquela perna, colocando uma força de 7,5t encima de seus corpos na tentativa de os esmagar e os silenciar, trazendo o silêncio novamente para a região e desativando assim a fenda.
Caso fosse um sucesso, a árvore seguia naquele objetivo anterior onde começava a arrumar a natureza no entorno, tentando ao máximo permitir que a revitalização ocorresse de maneira natural, movendo os troncos das árvores caídas para locais onde poderiam servir de abrigo para rãs, sapos, camundongos ou outros animais. Após essa arrumação, ela voltava até seu local de origem e cavava no solo um buraco para que pudesse se replantar e assim foi feito •

[Aarne - Baal]

• Aarne logicamente percebia a mulher sorrir para si após seus olhares se encontraram, uma sensação estranha tomava a cabeça de Aarne, embora fosse mais por causa do por quê ela sorriu para si "do nada". A análise corporal de Aarne prosseguia e notava todos os dados pertinentes, mas o fatod ela ser "avantajada" era classificada como sendo algo irrelevante pro momento, só deixando ser algo a mais. Somente o ambiente envolta fora declarado para si, recebendo um destaque muito maior, já que estava perfeitamente bem, mas acreditava ser por quê estavam a uma distância ainda das criaturas •

A- todos nós lutamos por recompensas, eu fui mandado pela tarveneira. Fora que... Quero tentar entender o que são essas coisas.

. . .

Eu prefiro que lutemos juntos.

• provavelmente quando Baal chegasse a cena em si, veria a árvore animada tentando esmagar as criaturas. Mas todo o restante das ações seriam legítimas •
[13:28:59] Erick Barreto Valle: // ver aqui

Kaly norte

Baal e Aarne leste

Draiviel e Zarturis sul
[13:29:06] Erick Barreto Valle: Kaly/Khaly*
[13:41:10] Kleber Teodoro: • O coração dos pesadelos não compreende grandezas físicas, dentro dele, Morgana afundou num vasto oceano escuro, despertando ali sua consciência enquanto as águas lhe recuperam. A sacerdotisa ficou em silêncio até alcançar as profundezas, não pensava em nada, embora não esteja se afogando, sua mente está tão pesada quanto este oceano. Entretanto, alguém também caiu e ficou ao seu lado, um mergulhador, iluminando com seu capacete a garota atormentada, ela olhou para ele durante sua queda, o mergulhador para lhe confortar, conta uma história simpática.•

* Saga | Sacerdotisa do Santuário — Morgana era uma criança com graves problemas de saúde, desde seu nascimento, é um milagre ter sobrevivido. Evitava enxergar a luz, pois poderia queimar e cegar, também temia a escuridão, seu corpo frágil e tão insignificante não conseguia caminhar sem deixar rastros de sangue e fraturas como memória, na escuridão temia pisar errado e sofrer acidentes, era como um vegetal, pobre garota. Nunca soube quem foi sua família, cuidada por um casal que tratava suas dores todos os dias e eram presentes, conseguia ser feliz com tão pouco. Infelizmente, isso não é uma história de um bravo herói saindo da miséria, certo dia, encontrou um gato no jardim da casa, caído possivelmente por conta da sede. Morgana não poderia sair para ajudar, seus pais odiavam gatos e ela se machucaria muito aliás, mas mesmo assim, o resgatou, valeu a pena? 

  • As memórias vinham como um turbilhão na mente da sacerdotisa, ela se lembra destes acontecimentos, eles estão sobrepondo suas demais origens e tornando esta como verdadeira. Enquanto olha para o mergulhador, ela soube imediatamente quem estava ali.•

* Saga | Bruxa de Ulthar — A garota tentou reviver aquele gato, usando o último barril de água para hidratar a pobre criatura. De repente, a porta da casa se abre, sua mãe ficou furiosa ao ver tal cena, a água seria para a comida no jantar, mas esta não é a causa do incidente, foi o gato preto. Morgana neste dia quase perdeu sua vida, foi repreendida com espancamento, não reagiu, a mulher pegou um machado, então partiu a cabeça do gato e saiu do quarto, o trauma foi grande. Tomada pela raiva, ergueu o machado por mais pesado que seja e dividiu a mulher em vários pedaços quando estava despercebida, o marido chegou em casa, viu a cena e...

  • Estas memórias falharam, sendo quebradas e levadas ao esquecimento, embora ainda se lembre delas, ninguém mais saberá. O mergulhador corta, enfim trazendo o devido conforto.•

* Saga | Sacerdotisa de Hakurei Yakumo — O gato lhe salvou, era na realidade uma poderosa entidade, ele a entregou tudo que podia, cura, casa e poderes. Após seu ritual, teve uma vida prospera, até que o gato lhe abandona e trás sua ruína, por causa de seus poderes, foi caçada como uma bruxa por exorcistas. Este é o melhor momento de sua vida, antes que seja exorcizada numa floresta, a grandiosa Yukari lhe salvou, levando até seu templo e a tornou sua pupilo, algo comum em Gensokyo. A donzela do santuário nasce, ela esquece de seu passado, não é mais real. 

  • As distorções e história ilógica do mergulhador conseguiram fazer Morgana reagir, estava tudo errado, por conta própria, mergulhou ainda mais fundo no oceano, ela encontra sua Gōhei ali perdida, quando a pega, é teleportada para uma sala branca fechada, surgindo ali em pé.•

  — Aqui é o Nexus? Esta deve ser a última porta, eu já abri tantas tentando mudar meu destino. Chegou o momento. 

  • Agora, a sacerdotisa está longe de qualquer coisa, caminhou até o fundo da sala e sentou numa cadeira, encarando uma máquina de escrever moderna, há várias folhas empilhadas ao lado, manuscritos do qual não escreveu uma palavra, apenas viveu elas. Ela leu cada folha, cada uma faz lágrimas despencar, quando termina, ela percebe que a última folha está vazia, com nada escrito, então insere na máquina e respira fundo.•

— É minha última chance. Não posso colocar falhas neste conto, é a única maneira de salvar Gensokyo e ganhar liberdade. Será que estas cordas irão soltar? Eu duvido muito, mas ao menos, todos devem obter um final saudável.
[13:41:12] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:41:13] Kleber Teodoro: Amogus//
[14:34:38] Yan Henrique: O primeiro que dormiu na festa//
[14:36:08] Yan Henrique: Eu dei a ideia e ignoraram//
[14:45:49] Gustavo Henrique Ac: Tlgd osksskskskks//
[14:45:59] Gustavo Henrique Ac: Alshsososksjissjsj//
[14:46:05] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:07:44] Yan Henrique: @Erick Barreto Valle
[17:08:08] Yan Henrique: @Erick Barreto Valle
[17:08:25] Yan Henrique: @Erick Barreto Valle
[18:36:49] Jhonata Sacramento: ♦️ Inaros retornava ao centro,  seguindo para direção que o mesmo julgava estar o mesmo, desta vez Inaros iria voando até o centro para adiantar o corre, assim ele subia em Íris na sua forma pomba labareda, e voava para o centro!!!♦️
[19:05:35] Gufty Zaryark: Bruxa de Ulthar //
[19:25:52] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros chegava na cidade, ao chegar o mesmo estava pensativo e com a mão na nuca, ele aterrissaram em uma flor sta próxima ao centro como de costume!!!! Ele então ouvia em sua mente a mesma voz de antes que dizia♦️

✨Sinto a presença de algo por perto!!! Mas não parece ser demônio ou inimigo!!! Parece até a presença de algo que eu conheço!!! ✨

☀️- Ah!! Você mais uma vez!!! Achei que fosse sonho!!!!

✨ Não é!!! De fato você tem memórias perdidas!! Deve ter sido afetado por alguma magia!!! ✨

☀️- Você disse que parece que você conhece a energia!!! Você também foi afetada??

✨ Não sei dizer!!! Está próxima!!! ✨

♦️Inaros olhava em volta com atenção, ainda com as mãos na nuca, e o mesmo avistava ao longe alguém de fato se aproximando!!!♦️

☀️- Será que vem dali!!!

✨ Aparentemente sim!!!

☀️-Saquei!!!
(Inaros dizia removendo as mãos da nuca e as abaixando)

✨ Cuidado!!!✨

☀️- Aí!!! Quem é você!? Eu te conheço?

?: Como pode me esquecer assim mestre!!! Eu vive contigo a minha infância praticamente toda!!!
(Uma voz feminina vinha da mesma, e ela dizia removendo seu capuz, revelando suas orelhas animalescos e seus cabelos loiros)

♦️ Neste momento Inaros se recordava das memórias despertadas a pouco, e ele então sabia o nome daquela mulher a sua frente!!!♦️

☀️- Haru...hime??? (Ele dizia em um tom confuso e de surpresa)

(🦊=Haruhime)

🦊- Sim!!! Eu disse que te encontraria!! E te levaria de volta ao Império Vallin!!!

♦️Uma leve brisa soprava, a mesma movia as árvores em sua volta, assim como os cabelos de Haruhime que sorria para seu mestre.♦️
[19:25:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:00:42] Jhonata Sacramento: ♦️ Íris descia do céu e tomava sua forma andante!! A mesma olhava para Haruhime!♦️

(🦅=Íris)

🦅- Haru!!!! O que que!? O que você tá fazendo aqui!?

🦊- Disseram que você estava fora por alguns dias!!! Então vim atrás de vocês!! Ver se você não estava roubando o mestre só pra você!! E como eu imaginei! Você está!!! Só curtindo as férias a sós com ele não é!? Muito esperta você!!!
(Haruhime dizia mantendo seu sorriso o tempo todo, era macabro como a mesma não esboçava nenhuma outra reação além do Valmor sorriso)

🦅- O!! O que!!! Você tá ficando doida é!!! (Íris dizia ficando corada)
Eu tenho cara de que faria isso!!!

🦊- Não se preocupe!!! Eu não vou contar aos seus superiores!!!

🦅- O que!!! Mas eu não tô fazendo nada!!! Ele que não quer voltar!!!

🦊- Sei, sei!!! Com certeza é isso!!!
(Haruhime mantinha o mesmo sorriso)

🦅- Escuta aqui Haru!!! Eu não  estou mentindo!!! Fala pra ela mestre! Fala! Fala! Fala!

☀️- Falar o que!?

🦅- Que você que não quer ir!!!

🦊- Ainda por cima tentando manipular o mestre para mentir por você!! Mas que feio! Passarinha má!!!
(Ela se aproximava de Íris ainda com o sorriso, e fechava os olhos, dando 3 tapinhas na cabeça de Íris, e mantendo seu sorriso)

♦️ Íris apenas ficava com uma cara de quase chorando (🥺) e com as mãos juntas a frente de sua cintura♦️

🦊- Mas e então mestre!? Vai voltar!? Ou vamos ficar mais um pouco de férias!?
(Haruhime dizia se aproximando de Inaros quase como se fosse beija-lo!! Ainda com seus olhos fechados e seu sorriso)

♦️Logo uma luz emanava de Inaeos que se afastava com o rosto vagarosamente era gerada!! E Inaeos era afastado para trás, onde em sua frente encarando Haruhime surgia The And em sua forma física andante♦️

(⚜️=The and em sua forma física andante)

⚜️- Você não acha que está muito perto do meu portador não em!!!
(The And surgia gerando um calor de 500 C°, e seus olhos brilhavam o símbolo que a mesma tinha atrelado a eles)

🦊- Estás novatas!!! Realmente estão perdendo o respeito!!
(Haruhime retrucava The and ainda com seus olhos fechados e seu sorriso, em quanto uma aura começava a ser emanada da mesma! Uma aura dourada como as letras do grande Criptical Mu!!!♦️
[20:00:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:01:21] Jhonata Sacramento: //vamo começa a vibe Isekai 🙅🏽‍♂️
[20:31:10] Jhonata Sacramento: ♦️Em quanto ambos estavam neste embasamento!!! Inaroa ouvia uma voz feminina!! ♦️

?: Com licença!!!

♦️todas olhavam para mesma direção! E Inaros em seguida respondendo ♦️

☀️- Fala AE!!! (Inaros respondia uma garota de cabelos pretos, e vestimenta branca que chamava sua atenção de uma espécie de carreiro pela floresta!)

?: É!!! Prazer!!! Me chamo Adara!!! Você que seria o tal do Inaros?

♦️Em um segundo todas estavam do lado de Inaros encarando Adara!!♦️

⚜️- Como você o conhece!?

(🦇=Adara)

🦇- Podemos dizer que me falaram dele!! E então eu vim atrás de procurar!!! Mas não imaginei que acharia tão fácil!!

🦊- E o que quer com meu mestre mesmo pirralha!!
(Haruhime dizia com os olhos fechados e o mesmo sorriso perturbador)

🦇- Bem!! Me disseram que ele era uma boa opção para melhorar minhas habilidades!! Então estava procurando por ele!!!

♦️Todas olhavam para Inaros!♦️

⚜️- Que história é essa portador!?

🦅- Quando foi que você virou estrutura de novas chovendo que eu não fiquei sabendo!!!

🦊- Explique-se!!!

☀️- Eu sei lá do que tão falando!!! Nem eu sabia que me conheciam aqui!!

♦️Todas olhavam para Adara!♦️

⚜️- Explique-se mocinha!!! Como soube disso!!!

🦇- Um passarinho me contou!!!

♦️Todas olhavam para Íris!♦️

🦊-Passarinho né!!!

⚜️- Entendi!!! (A temperatura começava a subir)
Já viram galinha frita!?

🦅- Não olhem pra mim!!!

♦️Olhavam para Adara!♦️

🦊- Ela nem é grande coisa!!!

⚜️- Tem razão!!

🦅- Sim sim!!

♦️Adara mudava seu semblante para algo sério!!! E se aproximava das 3♦️

🦇- Como é!!! Vocês poderiam repetir!!!
(A aura azulada começava a emanar de Adara!!!)
Vocês disseram que!!! Não sou grande coisa em que sentido!!! Poderiam repetir!?

♦️Inaros seguia despreocupado, em quanto todas se encaravam entre si!!!♦️
[20:31:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:32:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:40:42] Jhonata Sacramento: //momento Isekai é importante 🙅🏽‍♂️😌
[20:49:21] Jhonata Sacramento: //arco Íris kkkk a aura da The and é preta e vermelha, a da haruhime dourada, a da Adara azul KKK e Íris não tá liberando aura nenhuma, mas seria algo próximo ao fogo normal 🔥
[20:58:21] Jhonata Sacramento: 💭 Eu em!!! Que que tá rolando aqui!!! Do nada! 💭

♦️Todas se encaravam sorrindo e liberando suas auras que poderiam facilmente ser sentidas, ambas não estavam tendo nem o mínimo de cuidado para não chamarem a atenção!!!♦️


☀️- Ae!!

♦️Todas paravam e olhavam para Inaros com carinhas calmas!!!♦️

Todas: Sim mestre!!! (Todas diziam em Extrema sincronia em quanto olhavam com uma cara de calma para o mesmo!!)

☀️- Se continuarem assim!! Vão acabar chamando atenção das que chamam de Nike alguma coisa, vai que acham que vocês são ameaça!!! Não sei como elas funcionam mas eu não gostaria de vê-las serem neutralizada por elas!!! Então sugiro que acalmem seus corações juvenis!! E se controlem!! Aqui não é hora, nem ligar para isso!!
(Inaros dizia em uma calmaria, e seriedade claramente visível por todas)

Todas: Sim mestre! Desculpa mestre! (Todas diziam ainda em sincronia se curvando com a mesma sincronia, e curvadas se encaravam entre si!!!)

☀️- Ok!!! Agora suceguem!!!

♦️Todas paravam de se encarar e ficavam como são naturalmente.♦️
[21:59:46] Gufty Zaryark: Kanterbury in danger again //
[22:03:14] Jhonata Sacramento: ♦️ Todos acalmaram seus nervos!!! E poucos min depois!! Uma energia era sentida nos arredores!!! Algo que The And também conhecia!!! Uma aura que a mesma sabia que já havia sentido, mas não se lembrava de onde!!! Poucos seg depois uma voz era ouvida!!!♦️

🔱- Então!!! Era aqui que você estava se escondendo não é!!! Seu bastardo!! Pensei que nunca lhe encontraria!!!

♦️Uma voz ecoava próximo a eles, e um ser surgia de uma fisura dimensional!! Asas saiam da mesma, e um ser saia emanando uma energia confusa de si!! Não se era possível saber se a mesma era algo celeste, e divino, ou algo sombrio e ruim!!! Está energia se limitava a 5m², donse apenas Inaros, e as 4 garotas sentiam!♦️

🦊- Eu me empolguei tanto que esqueci de mencionar minha real missão!! 
(Haruhime se aproximava de Inaros)
Eu fui enviada na verdade para lhe avisar de antemão exatamente isso!! Que estavam atrás de você!!!

☀️- É o que! De mim!?

🔱- Exatamente!!! Pena que cheguei antes do que o esperado, por encontrar um atalho para saber para onde você tinha se teleportado!!!

♦️Como se a cena mudasse para um local escuro, onde um sorriso de canto de boca era visível e apenas isso!! Logo retornando a fisura♦️

🔱- Se eu não tivesse este empurrão para te encontrar seria difícil!!! Mas agora que encontrei!!! Poderei cobrar!!!

☀️- Qualé!!! Você quer mesmo isso!!!

🔱- Com toda certeza!!! Você está sujo, e manchado pelas sombras que assolam este mundo dominado por seres sombrios!! E eu sinto de você energias impuras exaladas por seus poros!!! Você abandonou a pureza de Zéfira, e eu vim cobrar!!

♦️Da disputa surgia uma espécie de anjo, o mesmo vestia uma armadura negra, suas asas também eram escuras, seus olhos eram negros os locais que seriam brancos e sua íris tinha coloração roxa!!! O mesmo carregava consigo uma espada em sua mão direita, e em uma bainha similar a de uma katana, havia possivelmente uma!! O cabo da mesma tinha uma coloração azul bebê e branca, assim como sua bainha, azul e cheia de detalhes!! O mesmo emanava sua aura confusa, e encarava Inaros♦️

🔱- Eu venho aqui!!! Te desafiar a um duelo!! Você se recorda pelo menos das regras impostas por Tet certo!!! Ou até isso sua estadia neste mundo podre retirou de sua consciência!!!
[22:03:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:06:27] Jhonata Sacramento: //só BO pro Inaros a partir de agora
[22:07:04] Condor Palazin: / tá porra, vai me chamar quando?
[22:07:24] Jhonata Sacramento: //vc vai entender já já que não pode se envolver kkkk
[22:07:41] Yan Henrique: [Finalização]

°O tempo passou e a construção ocorreu bem, os minérios encontrados foram separados e guardados em pilhas escondidas para ninguém roubar. Quantos tiveram? O dono do reino se vire para calcular o peso e quantidade! 

A hidrovia estava perfeitamente construída com um acesso do castelo para lá e algumas "casas" do reino que foram reconstruídas e adaptadas para centros de manutenção e controle dos níveis de água e sujeira da hidrovia.

O sistema de encanamento do reino também foi ajustado pelas nikkes com a ajuda da "Britadeira" que escavou tudo novamente, toda casa agora teria acesso a uma água pura vinda da hidrovia e torneiras funcionais.

O sistema de purificação da água fora feito oque haviam mencionado a rainha anteriormente, as nikkes nesse meio período fizeram uma busca pelo oceano e capturaram um grupo de feras do mar que se alimentavam de qualquer coisa,do mesmo tipo que fazia a Limpeza do oceano, com um tamanho um pouco maior que um golfinho elas nadavam por toda a hidrovia se alimentando de toda sujeira como:lodo,escremento,insetos,lixoe crianças abandonadas.

As criaturas apesar de sua alimentação são extremamente limpas e não poluem a água, muito pelo contrário. Seus corpos liberam enzimas que matam germes nocivos na água e por onde nadam suas guelras as filtram.

Sua aparência é como se fosse um "peixe limpa-fundo" gigante e são dóceis.°

°Após o trabalho concluído,as nikkes e a Britadeira saiam pela saída(skejsisj) e iam para fora da hidrovia, dando uma pequena comemoração do lado de fora no seu antigo canteiro de obras comendo bolo enquanto aguardavam a rainha retornar=

Centi— Trabalho pronto!

Liter—Finalmente!!!

°gritos alegres ocorriam e todas comiam bolo, exceto a britadeira que estava recebendo reparos°
[22:07:46] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:07:48] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:07:49] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:07:57] Yan Henrique: N tem foto dessa porra vai das poolroom Memo//
[22:10:00] Condor Palazin: / triste
[22:10:24] Jhonata Sacramento: //vamos começar a colocar as regras kkk "Aschente"
[22:10:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:08] Yan Henrique: Tenho ctz que chega de off //
[22:11:11] Yan Henrique: @Erick Barreto Valle narre//
[22:11:16] Jhonata Sacramento: //É praticamente aceito kkkk
[22:12:39] Jhonata Sacramento: //mas se não puder eu mudo pra árabe kkk
[22:12:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:13:17] Jhonata Sacramento: //maioria das escrituras estão em árabe
[22:13:19] Erick Barreto Valle: // filho, já falei, n vai sair cedinho não
[22:13:36] Erick Barreto Valle: // são 7 personagens em situações distintas
[22:13:45] Erick Barreto Valle: // aquieta o cu um pouco
[22:13:52] Erick Barreto Valle: // ainda tá rolando ngc importante em Ozark
[22:15:12] Jhonata Sacramento: //agora vou alterar todos os 10 mandamentos de no game no life e manter os que tem lógica, e então o desafio não poderá ter interferência
[22:15:38] Yan Henrique: 🍄
[22:15:56] Yan Henrique: No tempo que mandou isso dava pra ter começado a narrar//
[23:18:56] Yan Henrique: —(Só queria narração)

°Pensava alguém °

--------------- 29/12/2023 ---------------
[00:37:04] Jhonata Sacramento: ☀️- Claro! Claro!!! 
(Inaros dizia se preparando para a batalha!!!)

🔱- Então certo!!! Vamos ver se se lembra de fato!!

☀️- Aí aí!! 1° mandamento de Tet!! Todo tipo de confronto, guerra, e roubo é estritamente proibido!!!

2° mandamento de Tet!! Todo conflito, guerra, seja por brigas comuns, impérios, pi toda essa caralha aí deve ser resolvido em um duelo!!!

🔱- Tá bom de memória olha só!! 3° mandamento!! Ambos os duelistas devem apostar algo que ambos concordem ser de mesmo valor!!!

♦️O Homem fincava sua espada no chão e pegava a bainha em sua cintura do lado esquerdo com a mão, e esticando a mão mostrando a arma como se mostrasse a mesma para Inaros!!♦️

🔱- Eu irei de apostar está arma amaldiçoada pelas impurezas daqui!!! Está arma também me foi dada por aquele que me guiou até você!!!

♦️A arma gerava uma energia sombria, que inaros poderia sentir a presença  de energia amaldiçoada na mesma!!! Uma energia poderosa exalava da arma!♦️

☀️- Você diz que sou impuro!!! Mas carrega consigo uma arma de tamanho mal agouro!!! Você deveria repensar seus princípios!!!

🔱- Não seja idiota!!! Eu apenas estou sob posse disso , por aquele homem ter me dado!!! Não por eu te-la capturado!!!

♦️Inaros poderia sentir que o ser a sua frente estava sendo engessado pela energia amaldiçoada da arma!!! Como se a mesma o afetasse mentalmente!!! De forma que o suposto anjo seria levado a agir daquela forma!!! Pelo pouco conhecimento em energia amaldiçoada!!! Inaros apenas julgava como se a energia amaldiçoada que provinha da arma estivesse afetando o julgamento do anjo a sua frente!!!♦️

☀️- Certo!!!

(Inaros chamava the and a sua mão onde a mesma se tornava sua 4° configuração sendo uma katana, e a mostrava para o anjo da mesma forma!!!)

Eis aqui a minha aposta!!! Sei que é isso que deseja tirar de mim!!! O poder que foi confiado a mim!!! O poder de acabar com o mundo!!

♦️O anjo a frente de Inaros o encarava, e sorria!!!♦️

🔱- 4° mandamento!!! Sem quebrar o terceiro!!! Qualquer coisa pode ser apostada!! Eu aposto a espada e minha vida, pela sua espada e sua vida!!!

☀️- Você tem certeza que deseja a morte!! 

(Inaros dizia sorrindo, e com orgulho nos olhos!!!)

🔱- Você ainda não me matou bastardo!!!

☀️- 5° mandamento!!! Aquele que foi desafiado pode escolher as regras!!! Toda habilidade mágica que não seja provinda das armas está proibida durante o duelo!!! E a batalha deve ocorrer em uma barreira que impessa os danos de afetar a parte externa, para não causar alarme!!! Isso será decidido em um combate justo entre dois guerreiros celestiais, e veremos quem é o mais forte!!!

🔱- Certo!!! 6° mandamento!! Qualquer aposta feita pelos 10 mandamentos deve ser cumprida!!! Ou é perca instantânea!!!

☀️- 7° mandamento!! Conflitos de grande escala só podem ser decididos por um representante  designado de autoridade absoluta!!

🔱- 8° mandamento!! Ser pego roubando em um duelo, quebrando qualquer regra do mesmo resulta em perca imediata!!!

☀️- 9° Mandamento!! Em nome de Tet, e Zefira! Os mandamentos não podem ser alterados!!!
E 10° mandamento!! Para que esteja tudo dentro das regras!!  E escrito por Tet!! Todos os duelistas devem aceitar as regras e apostas feitas!!

☀️/🔱- ASCHETE!!!

(Ambos gritavam ao mesmo tempo!!!)

♦️Ao gritarem ashete suas marcas brilhavam em vermelho fechando o acordo!!! Ambos percebiam uma barreira sendo criada a sua volta!!! A mesma se estendia por 10 metrôs!! E tudo aquilo que saísse da roda era obliterado instantaneamente sem afetar a parte externa da barreira!!!♦️

🔱- Espero que 10 metros não seja apertado para você!!!
(O anjo dizia rindo!!!)

☀️- Nada!!! Tá até que espaçoso!!!
(Inaros dizia preparando sua sacred em sua cintura!!)

♦️Assim como o anjo preparava sua katana da mesma forma!!! 

E ambos se dirigiam ao centro!!! Eram Inaros, e o anjo a sua frente! Ambos ficavam cara a cara!!! Com suas armas preparadas!! A aproximadamente 2 metros um do outro!!!♦️

🔱- Finalmente!!! Serei o responsável pelo seu falecimento!! Pode ficar tranquilo!!

☀️- Quero ver tentar!!!

♦️Ambos se encaravam em quanto as garotas ficavam afastadas e observando o embase!! Uma vez que ambos estavam apostos!!! Estavam prontos para o que o destino lhes aguardava desta batalha!!!♦️
[00:38:50] Jhonata Sacramento: 🔥 Ambos mantinham suas mãos em suas katana!!! E se preparavam Lara iniciar tal ação 🔥
[00:39:36] Jhonata Sacramento: ♦️ Ou tal batalha!!!***♦️
[00:44:46] Jhonata Sacramento: ♦️ E a leve brisa soprava sob seus cabelos lisos e longos, assim como mechiam as plumagens de pena nas asas de seu adversário!!! ♦️
[00:50:14] Usuário do Facebook: //jesus cristo
[00:50:24] Usuário do Facebook: //tu é novo no rpg?
[00:50:46] Roberto Carlos Leite: Off tamo ai
[08:18:16] Gustavo Henrique Ac: @Erick Barreto Valle 
E o evento?//
[08:21:53] Yan Henrique: Tá sendo semanal//
[08:22:44] Erick Barreto Valle: // eu tô viajando krl, tá difícil narrar aqui

Ainda mais hj que vai chegar gente pra krl
[08:22:58] Erick Barreto Valle: // terminar a narração de cada AGR, dependendo eu faço tudo em uma só
[08:31:13] Yan Henrique: Separa lek
Tudo junto fica ruim//
[08:31:38] Yan Henrique: Cria um grupo separado//
[08:34:47] Yan Henrique: Enquanto isso tô preso na na trans-olimpica pq um BRT fez merda e meu tio quer descer do carro pra espancar o motorista//
[08:42:54] Gustavo Henrique Ac: Tranquilo, irmão
Falei só pra incomodar msm skskskskksksksksksksksksksk//
[10:34:46] Jhonata Sacramento: //no final eu tava dormindo quase aí comecei a cochilar e digitar kkkk apaguei e reescrevi um monte de coisa, e ainda saiu errado kkkk
[10:38:27] Roberto Carlos Leite: Off boa
[10:40:37] Kleber Teodoro: • Ela começa a escrever, um conto que une diversos outros contos de Gensokyo, focando em três grandes famílias de exorcistas, ela faz parte da família Yakumo, o sobrenome Rozevallet Hakurei veio tempos depois por motivos especiais. Enquanto descreve, seu passado é reescrito, mas não trata os viventes dele como brinquedos igual a si, tudo permanece nas suas memórias, múltiplos livros narrados por outros autores. Cada palavra é um peso, pois para mudar sofrerá muitas consequências, ela esta fazendo de forma direta, muitos fazem indiretamente sem conhecimento próprio, entretanto Morgana sabe o que está fazendo. Ela concluí o manuscrito, não pode ocupar o conto atual e deve concentrar em seu destino. Finalmente, possuí acesso ao seu verdadeiro diagrama, aquele acessado por Prometheia e Fábulas apenas, percebendo o nojo de suas habilidades, entendeu sua dificuldade, pensando em jogar tudo no lixo, ela diz.•

— 21 mil moedas devem ser o suficiente para mudar isso, mas vai levar um tempo para me adaptar aos poderes novos obtidos. Deixe-me ver... fiquei muito tempo com as escrituras no corpo de Yukari, seu poder será meu, meu legado será este, a rainha das fronteiras que cria e divide o mundo em barreiras. 

  • Morgana sabia suas fraquezas, era não ter um corpo, folhas novas apareciam, então escrevia sobre elas sua nova manifestação, uma anomalia, também desenha seu corpo de sacerdotisa, pensando em quantos copos deve aumentar para zoar suas amigas, totalmente significante para quem está na Irrealidade brincando de escritor. Levou alguns minutos para pensar, mas o tempo ali não é ela quem dita, até que, sua jornada em pessoa surge ao seu lado, seu coração naquele momento é carregado de temor por um segundo, mas relaxou, deixando suas folhas prontas ao lado oposto da pilha de suas histórias. Ela se levanta, encarando a entidade ao seu lado.•

— Agora que eu sei de tudo isso, eu não posso continuar a existir, não é?

* Fada das Fábulas — Não tema, você terá sua liberdade. Eliminar um comandante vai permitir isso, apenas quero que fique claro, a partir daqui, nunca mencione a ninguém a verdadeira profecia, é o que vai observar quando renascer no coração das anomalias. Você é. A maior de todas elas. 

— Eu sei disso, vou focar em ser a sacerdotisa que sempre sonhei, Yukari merece seu descanso, é preguiçosa mesmo, vai ter uma vida tranquila depois de tanto sofrimento. 

   • Lembrando de belos momentos em que reclamava da preguiça dela, Morgana jamais pensaria em voltar atrás com esta origem, seu sorriso é contagiante.•

* Fada das Fábulas — Tudo bem, jardineiro. Agora, deve entender algo. Sinto muito por isso. Vai doer. 

— O que é agora?

  • As asas da fada pararam de bater, flutuando por sobreposição de contos.•

* Fada das Fábulas — Você vai ficar presa. Sua alma ficará aqui, você faz parte do coração agora, seus sentimentos e ações continuarão iguais, mas para se manifestar, vai demandar muita energia. Acredito que se perder seu corpo, vai precisar escrever outro e será necessário mais do que apenas poder para isto. 

— Então... eu serei como Zalgo? Ficarei de fato presa naquele prédio? 

* Fada das Fábulas — Exatamente. A sua antecessora não queria isso, mas foi necessário. 

 — Que irônico, eu tenho a joia da alma e vou ficar sem alma... 

 * Fada das Fábulas — Não. Vai se manter conectada, mas inatingível e pouco conseguirá manipular, agora você vai delirar bastante. ACORDE!

  • A fada quando exclamou, fez Morgana desaparecer daquela sala de escritório. Ela acorda dentro do coração, consegue o atravessar sem rasgar, ao chegar do outro lado, não havia ninguém. Mas não se importou muito, quem liga para simples presenças enquanto está agonizando? A mente da sacerdotisa é inundada por todos os contos e gêneros perturbadores da ultra-realidade, observando cada um deles detalhadamente, tanto criações quanto coisas que realmente acontecem, entendendo o quão cruel pode ser seus tecelãs, desejou exterminá-los, mas jamais conseguiria, ela não está no controle. Por causa da loucura e sua mente virar uma porta coletiva para tudo aquilo que a árvore da morte interpreta, ela segurou a própria cabeça com extrema força enquanto se agacha, acreditando que sua cabeça vai sair de lugar e explodir. As visões param, não completamente, é apenas como se um oceano estivesse quieto depois de maremotos turbulentos. A donzela se levanta, passa a flutuar sobre a realidade e alcança o topo do prédio atravessando todos seus andares, é agora que tudo muda. Acima da torre, seu corpo passa a brilhar intensamente em branco, é o farol para as anomalias.•

— É hora de voltar para casa, sigam o sinal, este evento acabou, chega de pesadelos, nada é real. Todos se tornarão um comigo, vocês falharam, não devem resistir, desapareçam!
[10:40:39] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:40:47] Kleber Teodoro: Messenger bucha não aguenta +2mil letra//
[10:41:14] Kleber Teodoro: Agora dá pra criar

N vai entrar mais gente nkkkkkk//
[10:44:20] Erick Barreto Valle: // se entrar mais gente no evento eu dou meu cu
[10:44:42] Erick Barreto Valle: // vou sumir e aparecer só de noite, hj tem coisa pra krl pra fzr
[10:44:43] Erick Barreto Valle: Adeus
[10:49:47] Miguel Draconico: // hora de colocar o Ash pra participar tbm kakakaka
[10:50:04] Miguel Draconico: // até depois man
[10:50:12] Condor Palazin: / bom dia aos presentes
[10:50:15] Henrique Jesus: Como q entra//
[10:50:18] Henrique Jesus: Bom dia//
[10:51:26] Condor Palazin: / meu querido, black entrou já faz, eu acho, 2 meses ou 3, esse cara é maluco
[10:51:47] Condor Palazin: / depois eu comparo com Roberto escrevendo 300 posts em 1 dia e ninguém acredita
[11:09:48] Jhonata Sacramento: //Defina novo kkkk
[11:10:12] Jhonata Sacramento: //Isso aí vai dá mais alguma posts kkkkkk
[11:11:31] Jhonata Sacramento: //eu já participei e narrei RPG de mesa pessoalmente já, e participei de um de texto assim mais antigo com essa galera Memo kkkk, mas eu tinha menos tempo kkkk, aí descobri desse novo e entrei 🤣🤣🤣🤣 e AGR vou aproveitando os tempo livre kkkk
[11:13:14] Jhonata Sacramento: //É que assim antes eu escrevia livro atoa kkkk, eu escrevia 20 páginas por dia kkkkk
[11:13:20] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[11:14:22] Roberto Carlos Leite: Off eu tinha uns pobrema sério nakele tempo
N q agora eu n tenha
Mas agr eu já me tornei o drive 2011
[11:15:49] Jhonata Sacramento: // 🤣🤣🤣
[11:16:39] Jhonata Sacramento: //e nessa época eu não tinha tempo, mais era computador daí é outros 500
[11:49:14] Gufty Zaryark: lá ele, gazela saltitante //
[11:49:42] Erick Barreto Valle: // mais alguém entrou no evento ?
[11:50:06] Gufty Zaryark: só narro a noite, to morto de sono e vou dormir, acabou a pintura agr //
[12:13:08] Kleber Teodoro: • O brilho intenso ultrapassou várias dimensões até alcançar a narrativa dos contos SCP, toda entidade presente na terra e qualquer lugar do universo são removidas parando na mesma realidade que Morgana. Com exceção de contos particulares importantes, Vita Carnis, Jude, armadura do Sett e Bellringer, Sadako e obtenção de evolução através destes contos. O mais importante para resolver o incidente desaparece, a fundação SCP, nenhum registro é deixado, quando desaparece, suas memórias são mantidas como boas experiências, mas não podem ser externadas para repetir o ciclo de ressurgimento de entidades, Morgana não é como Zalgatoth com tempo irrestrito de existência, qualquer deslize e possivelmente não conseguirá ter controle sobre suas próprias criações. Além do desaparecimento das anomalias, a transmissão da sacerdotisa alcança Gensokyo,  Kanterbury na região de Nippon, as extremidades são invadidas pelas marés turbulentas de fortes tremores, a rachadura das barreiras enfim finaliza, envolvendo uma gigantesca ilha, até quebrar de vez, revelando a beleza da ilha que foi selada por Zalgatoth. A montanha Youkai é o ponto mais alto, completamente irrealista ao seu lugar, alto o suficiente para que nenhuma nuvem seja capaz de alcançar sua superfície, Everest e Fuji são crianças próximas disto, até o Monte Olimpo Marciano, visto que é a morada de antigos deuses nascido de uma guerra sangrenta. 

O Povo de Gensokyo, a maioria não foi ressuscitado e enviado para aquelas terras, retornaram até Tetis, onde a verdadeira Gensokyo estás. O que existe na terra é um pedaço daquele continente, fantasioso como uma ilusão, mas tão real quanto sua sacerdotisa. 

Gensokyo está livre da influência das anomalias assim como a terra, as entidades quando sumiram, fizeram ligamentos com a Morgana, através dos fios que controlam ela, os utiliza para laçar estes e controlá-los.  Após concluir suas tarefas, desceu até o salão do coração pensando em como reformar ali.•

— A saga terminou. Agora devo mudar este prédio, tem tanta coisa bizarra aqui que provavelmente até Zalgatoth tinha medo. Vamos ver... acho que vou fazer fontes termais de Hallownest. 

 • Para reescrever o lugar, ela criou um papel e uma caneta, passando a desenhar deitada no chão enquanto finge estar bem. Por causa da falta de luz, a coroa de espinhos na sua cabeça brilha cobrindo todo aquele lugar, mas igual uma lâmpada comprada no perigo, ela apaga no mesmo instante e deixa Morgana confusa.•

— Este lugar devia estar submisso as minhas ações e leis...

 — " Ninguém está no controle."

• A voz serena que passeia em seus ouvidos lhe causa tremendo desconforto, pois a lembra de algo indesejado, então se levantou rapidamente e teleporta para longe dali, mas acaba falhando. Enquanto tenta correr para sair do salão atravessando a porta principal, vários tentáculos do teto e chão emergem e prendem seu corpo, a arrastando até o centro do salão, o coração caído foi erguido por estes tentáculos e Morgana foi aprisionada embaixo dele. Não consegue manifestar reação, crucificada como uma santa, sacrificando sua vida por todos, em meio ao desespero, ela sorri.•

— Minhas próprias cordas me reprimindo, que criativo. 

  • Os seus braços, pernas e torso foram presos, impossível de se mover. Ela ficou em silêncio, até escutar sons de várias mariposas vindo em sua direção, a escuridão se apresenta, envolvendo todo seu corpo e corrompe sua alma, elas injetam altas doses de Labose quando mordem a sacerdotisa, tomando conta de sua alma. Está selada, ninguém poderá lhe escutar, ela quem escolheu, ninguém está no controle mesmo. As mariposas saem, Morgana se vê num grande penhasco, diante dela, criaturas colossais, titãs jamais vistos aparecerem, fechando todo horizonte com seus corpos que carregam vários olhos. As criaturas gritam, estremecendo  todo ambiente, seus rugidos cessam quando uma criatura tão grande quanto eles se faz presente ao fundo, a figura de um titã com grande corpo feminino, chifres que arranham os céus e uma cauda que envolve o inferno, emite um rugido ainda maior, este abre várias fendas sombrias nos céus e escurece tudo, ela acorda durante seu aprisionamento, nunca sentiu tanto medo antes, era impossível alguém não sentir isto. Morgana se debate desesperada, tentando se livrar para salvar o mundo daquilo, pelo menos avisar as fadas guardiãs.•

— Isso é demais! Salvador está realmente planejando acabar com tudo? Eu não posso deixar... não posso deixar Lilith chamar Tiamat ao mundo demoníaco na próxima guerra que está por vir. Os comandantes são os menores dos problemas, a verdadeira raiz será esta, a flor da calamidade quando desabrochar, ainda é possível parar... 

  • Embora tente pensar em como resolver isso, percebeu algo, ela observou este acontecimento, então ele passará a ser realidade em algum tempo. A sacerdotisa deixa de se debater, é apenas uma marionete agora, Heavenhold não está terminada e poucos campeões encontrados, significado: derrota.•
[12:13:12] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:22:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:23:40] Kleber Teodoro: Sfd mlqkkkkkkk//
[13:33:32] Jhonata Sacramento: ♦️Inaros e o anjo seguiam se encarando, ambos apostos!!! Uma folha que voava com a brisa do vento 🍃 começava a cair 🍂! A mesma caia quase que em câmera lenta, ambos notavam aquilo calmamente, segurando o cabo de suas katanas, como se tivessem todo tempo do mundo!!! A filha seguia caindo 🍃🍂!! O anjo estava com seus olhos serrados olhando para Inaros!! Até que a folha tocava o chão!! Em uma velocidade de 250 km/h o anjo se movimentava na direção de Inaros, assim levantando uma nuvem de poeira!!! 
Inaros pelo seu buff do sol de início receberia 10% de buff em seu atributos físicos subindo de 210 km/h para 231km/h! Por conta do aumento em seus reflexos que o ajudavam a reagir a ações até 2x sua velocidade, Inaros teria iniciado seu movimento pouco antes do anjo investir contra o mesmo, sendo assim capaz de levantar sua katana antes de ser atingido mesmo que Inaros se movesse a 232 km/h, assim fazendo com que ambas as katana se chocassem!! O caminho percorrido pó anjo, haviam folhas além da que ambos estavam focados, que apenas com o movimento do mesmo todas eram congeladas!!! No momento em que as katanas se chocavam, a katana do anjo começava a congelar levemente The and que em resposta subia sua temperatura derretendo o gelo na mesma medida em que ele era produzido!!! Aos olhos das garotas próximas da batalha toda movimentação do anjo e de Inaros teriam ocorrido como um piscar de olhos, sendo que apenas uma ou outra teria visto com clareza o que teria ocorrido!!!♦️

🔱- Você continua bem esperto!!! Irmão!!
(O anjo dizia com um sorriso no rosto)

☀️- Apenas por termos sido criados, e originados no mesmo mundo pelo mesmo Deus, não confunda laços de irmandade verdadeiros com a sua inveja por eu ter recebido a benção e você não!!!
(Inaros dizia com o semblante sério)

🔱- Assim você me mágoa!!!

(O anjo dizia num tom irônico)

Mas depois deste duelo! Saberemos quem de fato merece a benção!!!

☀️- Com toda certeza não será você e sua inveja os vitoriosos!!! Tão poderosos e esperto, mas não nota que suas ações estão sendo geradas pela influência negativa que está sua Katana lhe impõe!!!

🔱- Vai inventar desculpa agora é!!!

♦️O anjo perguntava desferindo um chute em Inaros com 250 KgF de força o arremessando contra uma árvore, da qual Inaros não se choca por conseguir manter o equilíbrio, e controlar a sua queda!!!♦️

☀️- Certo!!! Se você não vê!!! Não tem o que eu fazer!!! A não ser acabar com isso aqui e agora!

♦️Inaros dizia liberando a aura de The And que começa a se espalhar por toda barreira, gerando um ambiente quente e acolhedor, como se todos fossem tocados pela energia sagrada de tal arma!!

Ao mesmo tempo o anjo que lhe enfrentava, levantava a katana a frente de seu rosto, e sorria de forma sádica para Inaros ao mesmo tempo que o encarava com desdém!!♦️

🔱- Isso é o que veremos!!

♦️ Assim o anjo liberava a aura de sua katana, sendo o oposto da aura de The And, a mesma liberava uma aura gelada, e fria, que causava medo, e receio a todos afetados pela mesma!!! O valor e o frio disputavam o espaço como se a aura de ambas se enfrentassem para provar qual era superior a qual!!!! Inaros e o anjo então se preparavam para a batalha de fato!!! Em quando as garotas se mantinham distantes da área do embase! Afinal todas ali com exceção de Adara sabiam que ao ser iniciado um duelo sob os 10 mandamentos, nenhuma delas poderia interferir, independente da situação!!!♦️
[14:19:38] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr me dá adm aí//
[14:20:02] Henrique Jesus: Vou limpar saporra de fixado q só tem coisa inútil
[14:20:04] Henrique Jesus: //
[14:20:21] Kleber Teodoro: Kleber Teodoro adicionou você à função de administrador do grupo.
[14:20:28] Henrique Jesus: Ela é diferente mano//
[14:20:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:20:48] Henrique Jesus: Você desafixou uma mensagem.
[14:21:00] Henrique Jesus: Você desafixou uma mensagem.
[14:21:01] Kleber Teodoro: Kleber Teodoro adicionou um contato à função de administrador do grupo.
[14:22:01] Henrique Jesus: Você desafixou uma mensagem.
[14:25:22] Henrique Jesus: Até hj n entendi direito//
[14:25:38] Yan Henrique: Burro//
[14:25:43] Roberto Carlos Leite: Off sei de nada
[14:26:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:26:17] Henrique Jesus: Você desafixou uma mensagem.
[14:26:27] Henrique Jesus: Você desafixou uma mensagem.
[14:26:35] Yan Henrique: Literalmente é ela pedir pra Baal que ela manda o bixo esperar e vai buscar ela//
[14:26:48] Henrique Jesus: Você desafixou uma mensagem.
[14:26:57] Yan Henrique: Para com isso maluco//
[14:26:59] Henrique Jesus: Você desafixou uma mensagem.
[14:27:00] Yan Henrique: Tá me travando//
[14:27:26] Roberto Carlos Leite: Off essa cachorra num morreu?
[14:27:34] Roberto Carlos Leite: Off desculpe a exaltação no chat
Dia difícil
[14:27:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:27:47] Henrique Jesus: Você desafixou uma mensagem.
[14:27:51] Condor Palazin: / infelizmente( ou felizmente) tá viva
[14:27:59] Roberto Carlos Leite: Off Baal fez tudo uma presepada de morte lá emocionou cerca de 2 pessoas e no final tá ao vivona jogando
[14:28:15] Henrique Jesus: Você desafixou uma mensagem.
[14:28:32] Yan Henrique: Morreu mas issae é antes//
[14:28:37] Roberto Carlos Leite: Off atapo
[14:28:45] Henrique Jesus: Você desafixou uma mensagem.
[14:28:47] Yan Henrique: Amanhã eu narro la pra tukkk
Tô morrendo//
[14:28:55] Roberto Carlos Leite: Off linha do tempo de Dragon Baal aplicada no games heueheuehee
[14:28:59] Roberto Carlos Leite: *ball
[14:29:01] Henrique Jesus: Você desafixou uma mensagem.
[14:29:01] Condor Palazin: / bem vindo ao clube baal.

*Condor entrega a carteirinha de contagem de mortes*
[14:29:03] Roberto Carlos Leite: Off tranks
[14:29:15] Henrique Jesus: Você desafixou uma mensagem.
[14:29:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:29:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:29:46] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr isso continuou? A Verônica mudou alguma das políticas anteriores?
[14:29:48] Henrique Jesus: //
[14:29:50] Condor Palazin: / opa, esfera? Onde? Posso pedir pra ser imortal?
[14:29:54] Henrique Jesus: Passa tudo pra post dps em//
[14:30:08] Yan Henrique: Não//
[14:30:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:30:41] Condor Palazin: / só cuidado na hora de pegar nas bolas do dragão, isso aí pode ser considerado crime
[14:31:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:55:46] Kleber Teodoro: — Devo me desprender destas amarras, antes que o fim chegue... 

• Os olhos da sacerdotisa ficaram radiante, brilhando intensamente em laranja, supostamente efeito da joia da alma na sua coroa. Ela tenta destruir as amarras, porém o máximo que consegue com este esforço é pousar no chão, mesmo sua alma sendo destruída, o indivíduo que faz este incidente não sofre absolutamente nada. Além disso, quanto mais ela é puxada, mais Hallownest é reprimida e destruída, suas terras lentamente somem, pois seu corpo é onde ela pertence.

A sua força chega ao limite máximo, toda Hallownest se move contra aquelas amarras, todo seu corpo inclina para frente, cada passo é como se mover dentro da pressão esmagadora do sol, entretanto, com toda uma realidade se movimentando com todo foco das buscadoras de deusas no limite, ela consegue dar passos pesados, mas cada vez mais outras amarras surgem em forma de gavinhas pegajosas e sombrias vindo do além. No meio disso, quando ela é puxada de volta a sua posição inicial, seu corpo passa a brilhar, diversas escrituras desconhecidas rastejam na superfície de seu corpo em cor escura, ganhando certo destaque em meio de tanto brilho branco emitido. Estas são escrituras dos deuses de Gensokyo, do qual sempre teve e pouco utilizou, fluindo nela, como um aspecto deles, a força destes, a final, Gensokyo está totalmente liberta e os deuses podem ajudar sua representante. No final do salão há uma grande porta de entrada, a final ali é um teatro enorme, onde o palhaço é Morgana que acredita no que não deve. Enfim, com apoio de tantas influências, mesmo a força esmagadora lhe puxando para selar a sacerdotisa, agora manifesta nela o fantasma dos deuses e Hallownest, sua perna direita quando se move, arrasta toda Hallownest para o lado contrário, também seus braços impulsionam para frente, mesmo com novas amarras sombrias surgindo, ela consegue, indo de encontra as portas para ir embora o quanto antes. A administradora tenta ao máximo, ela alcança a saída, faltando apenas mais um passo para atravessá-la, por mais que use todo seu acúmulo de energia sagrada da coroa para se libertar, ela não consegue, ficando parada ali, então percebe, toda grande vitória tem uma grande derrota.•

  — Fábulas nunca erra...

  • A donzela do santuário no fim consegue dar seu último passo, jogando todo seu corpo pra frente a seguir e atravessa as portas da liberdade (ou não). Assim que atravessa, toda sua visão fica branca, então de repente, aparece sobre os céus de Kanterbury, caindo finalmente onde desejava, porém também reflete, o foco das buscadoras de deuses lhe fazem entender.•

  — ( No fim, eu lutei tanto para isso e acabei deixando minha alma. Talvez, eu não devesse, lutar mais seria o ideal, mas fazer o que... tudo é um conto de Fábulas e eu sou um produto narrativo, que bagunça).

  • Morgana não fez nada, caindo no meio da praça de Kanterbury e deixa uma grande cratera ali, assustando várias pessoas, principalmente por se levantar, não sentiu nada, não é por ter perdido controle do seu lado espiritual, é por causa da sua força colossal e vontade. A sacerdotisa passa a caminhar pelo reino, em direção a catedral de Veronica para descansar depois disso tudo enquanto observa todos lutando, sempre se contradiz.•
[14:55:51] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:56:19] Kleber Teodoro: Eu ia botar no post mas tenho outras coisas pra fazer

E eu passo tudo pro post do reino oficial//
[14:56:55] Kleber Teodoro: Todo mal pro Erick é pouco

Cada dia sem contrato no pv, mais um player pode aparecer//
[14:57:36] Yan Henrique: Posso apagar a ficha do d4c dnvkkkk?//
[14:59:07] Erick Barreto Valle: // é foda
[15:09:39] Condor Palazin: / que bom que ninguém vai caçar spcs
[15:09:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:10:05] Condor Palazin: / a fundação vai ser destruída?
[15:19:02] Roberto Carlos Leite: Off ngm trisca na fia do caba
[15:36:01] Condor Palazin: / ate ia perguntar, tu n ia pra a fundacao
[15:38:59] Condor Palazin: / alguem quer ir na federacao?
[15:39:06] Condor Palazin: / fundacao*ç
[15:44:16] Kleber Teodoro: Sumiu igual eu quitando do rpg jaja//
[15:44:21] Roberto Carlos Leite: Off ia não
[15:44:25] Roberto Carlos Leite: Off o rapaiZ
[15:44:46] Condor Palazin: / e oque vai acontecer com os monstros?
[15:45:21] Kleber Teodoro: Voltaram pra onde vieram 

Menos alguns como Jude e Bellringer//
[15:45:44] Condor Palazin: / como assim voltaram?
[15:45:52] Condor Palazin: / ja foi destruida?
[15:47:22] Kleber Teodoro: Eles são conto de terror do Zalgo, voltaram para o local onde estes contos nascem. 

E a fundação sumiu do mapa sem rastro//
[15:47:56] Condor Palazin: / entao o rei dos insetos voltou pra o conto?
[15:48:11] Condor Palazin: / e a maldicao foi quebrada?
[15:48:20] Erick Barreto Valle: // engraçado seria o Hiruzen ir de vala já que ele tá misturado com o SCP
[15:48:45] Condor Palazin: / é, eu to misturado mesmo, sou meio demonio e meio scp
[15:48:53] Condor Palazin: / e meio humano
[15:48:58] Kleber Teodoro: Só se tu quiser, Morgana tem consciência disso e não foderia ngmkkkkkk//
[15:49:10] Condor Palazin: / eu n sei
[15:49:14] Condor Palazin: / da pra vender?
[15:49:50] Kleber Teodoro: Não é criança em 1481 pra ser vendido 

Tu decide, se vai sumir ou não o efeito da maldição//
[15:50:11] Condor Palazin: / vou deixar comigo mesmo
[15:50:27] Condor Palazin: / pelo menos se alguem me matar pode acabar se ferrando
[15:50:46] Condor Palazin: / que bom que fui a fundacao 3 meses antes
[18:23:40] Jhonata Sacramento: 🍃🍂 O anjo e Inaros investiam ambos ao mesmo tempo!!! A está altura a velocidade de Inaros já era de 254,1 km/h!!! Ambos investiam na mesma velocidade um contra o outro!!! A lâmina de The And seguia subindo sua temperatura, e a lâmina da espada do anjo a diminuía! Uma vez mais, Inaros e o anjo Chocavam suas katanas! Desta vez formando um X onde seus rostos se aproximavam, e eram divididos pelo X que as lâminas faziam entre os dois! Ambos forçavam suas katanas de forma que a katana do anjo ficasse sobre a katana de inaros ambas apontando para o chão!! O anjo removia uma das mãos do cabo da katana e arriscava um soco de direita em Inarosz que em resposta estalava os olhos e com sua reação rápida o mesmo desviava, e em um movimento de giro com sua katana invertia as posições deixando a katana do anjo por baixo!!! The and começava a arder em fogo sobre a katana de gelo que se encontrava por de baixo!!! Mas o anjo agarrava sua katana com as duas mãos!!! E levantava a katana para cim com 250 KgF de força, assim empurrando a katana de Inaros para cima, e em seguida tentando mais um chute, que desta vez Inaros escapava virando um macaquinho para trás (movimento de capoeira)!!!
Inaros levantava e ficava agachado após seu movimento e investia contra o anjo uma vez mais desta vez atacando baixo e olhando para cima, formando mais uma vez o X mas com Inaros por baixo encarando o anjo, e o anjo inclinado para frente soltando peso sob o cabo da katana que mantinha ambas paradas sem que nenhuma vencesse no embase!!! Em quanto a katana do anjo congelava a área tocada, The and se aquecia gerando fogo, ambas se rejeitavam mas nenhuma dominava nenhuma!!! O anjo então removia sua katana do embase e chutava o rosto de Inaros a uma velocidade de 280 km/h, e com força igual a 250 KgF!!! Inaros recebia o ataque e então rolava levemente pelo chão se levantando rapidamente e atacando as pernas do anjo!!! Que voa para cima esquivando, e então o mesmo desce como uma voadora do céu na tentativa de acertar Inaros, até então se levantando do chão!! Inaros percebia a movimentação do anjo!!! E então o mesmo o olhava sorrindo!!!

☀️- Sabia que em algum momento você tentaria alho assim!!!
(Inaros dizia tomando sua katana em mãos e colocando sua mão esquerda na lâmina da mesma, em quanto a deixava de forma horizontal em sua frente)
The And Blade Essência mista!!! Centelha do fim 2° mistura!!!

♦️Um dono era gerado, donde a origem era Inaros, o dono se expandida como uma esfera de luz, que dentro havia as chamas do apocalipse!! A esfera de luz que defendia o fogo funcionava como vidro repelindo tudo aquilo que tentasse adentrar o domo que Inaros não quisesse dentro do mesmo com resistência de 1 T por cm²+ 2x a força atual de Inaros que por conta de seu buff agora é de 239,58 KgF!!! Sendo assim repelindo o anjo que tentava adentrar o domo, impedindo que o mesmo se aproximasse de Inaros!! Após cancelar o chute Inaros expandia o domo agora na intenção de que as chamas afetassem o anjo, assim fazendo com que o mesmo fosse engolido pelo domo, e as chamas tentassem o queimar a 1000 C°!!! Após o domo se desfazer!!! E as chamas se espalharem pelo ar sumindo!! O anjo seguia sem ferimentos, e era perceptível uma espécie de película que o envolvia completamente, sendo está resultado de uma espécie de barreira fria gerada pela Katana que o anjo portava!!!♦️

🔱- Boa tentativa!!! Mas realmente achou que eu não esperava por algo deste gênero!? Suas chamas dificilmente me tocarão!!

♦️Inaros então olhava para o anjo que voava em sua frente!!! Que ainda olhava para Inaros com desdém!!! E sem nenhuma preocupação aparente!!! Em quanto Inaros mantinha um semblante de raiva em seu rosto!!!♦️
[18:28:06] Jhonata Sacramento: //rapaz!!! É texto 🙅🏽‍♂️
[18:33:44] Condor Palazin: / confio no seu potencial
[18:39:38] Jhonata Sacramento: //Porrada comendo solta
[18:40:06] Jhonata Sacramento: //neste caso katanas kkkkk
[18:44:14] Condor Palazin: to tendo que estudar movimentos com lancas com um cabo de vassoura aqui kkkkkk, ta foda pros dois//
[18:45:15] Condor Palazin: / quero da uma detalhada nos movimentos e tentar ve movimentos que existem em lutas de lanca com mungal
[18:45:23] Condor Palazin: / acho que é assim que se fala ne?
[18:52:42] Jhonata Sacramento: 🦇- Vocês não vão ajudar ele!?

🦊- Isso é improvável!!! Todo duelo imposto pelos 10 mandamentos de Tet não podem ter interferências de terceiros!!!

🦇- O que!? Mas quem raios é Tet!?

🦅- Essa eu sei responder!! Tet é o Deus supremo de Auzawa!! Ele quem faz tudo, e acompanha todo nosso desenvolvimento!!! O ser mais poderoso no nosso universo!! Aí tem a deusa Zéfira!!!
🦇- Eu não sei nada sobre nenhum! E nem outro!!!

🦊- Apenas assista!! Você não quer aprender com o mestre!? Então veja ele em ação!! Basta dizer que tentarmos fazer algo, só seria interferir o mestre!!! Se o próprio está tendo dificuldades! Duvido que possamos fazer algo com relação ao cara ali em cima!!!

🦇- Entendi!! Se vocês estão falando!!!

🦅- O mestre nunca perderia!!! Ele é um dos mais poderosos em nosso mundo!!! Não se preocupe! Ele vai dar um jeito!!!
[18:52:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:54:17] Condor Palazin: / farei o seguinte inarus, metade do harem pra mim a outra metade pra vc
[18:54:28] Condor Palazin: / ai viro seu parceiro
[18:55:48] Jhonata Sacramento: //E ala esse cara 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
[18:57:15] Jhonata Sacramento: //Pia eu tenho todo o desenrolar na cabeça kkkk, só tenho que digitar kkkk
[19:00:18] Condor Palazin: / tá bom, vamos pra uma proposta melhor
[19:00:31] Condor Palazin: / 80% pra mim e 20% pra vc
[19:00:35] Condor Palazin: / justo n acha?
[19:00:57] Jhonata Sacramento: //🤣🤣🤣🤣🤣 magina se fosse injusto 🤣🤣🤣
[19:01:18] Condor Palazin: / Olha, oque posso fazer é unko pelo resto
[19:01:27] Condor Palazin: / Esse é um bom negócio
[19:01:48] Jhonata Sacramento: //Inaros tá suave 🤣🤣🤣
[19:02:03] Jhonata Sacramento: Já tem 7 ou 6 sem ela 🤣🤣🤣//
[19:02:57] Jhonata Sacramento: //vdd né Inaros vai conhecer a toruso tbm kkkk a habilidade dela parece ser foderosa 🙅🏽‍♂️
[19:04:11] Jhonata Sacramento: //Eu tô dizendo 7, 6 pq não tô contando as mulheres da dimensão Raven kkkk
[19:05:09] Jhonata Sacramento: //que vc viu que só as que conhece até então já tem mais 3 kkkk e tem outras tbm, e se o Inaros vai ajudar a Kuriboh ele vai ter moral kkkk aí ele te arruma umas Raveanas pia olha aí 🙅🏽‍♂️🙅🏽‍♂️🙅🏽‍♂️
[19:09:51] Condor Palazin: / epa
[19:09:59] Condor Palazin: / epa epa
[19:10:26] Jhonata Sacramento: //O que? Não é justo???
[19:10:27] Condor Palazin: / a irma tbm, subrinha ja é uma outra coisa
[19:10:30] Jhonata Sacramento: //kkkk
[19:10:43] Condor Palazin: / 24 anos pra 1000 acho meio foda
[19:11:00] Erick Barreto Valle: // se é maior de idade muda nada
[19:11:16] Jhonata Sacramento: //exatamente kkkk
[19:11:18] Erick Barreto Valle: // menos pra esse aqui @Roberto Carlos Leite
[19:11:38] Condor Palazin: / vai ter que falar com o pai dela e com o hiruzen
[19:11:40] Jhonata Sacramento: //24 anos em aparência ué kkkk
[19:12:03] Condor Palazin: / SE deixar vou fazer nd
[19:12:23] Condor Palazin: / se o ford tivesse vivo tu veria a maior casos de familia
[19:12:40] Jhonata Sacramento: //Pensa bem!!! Inaros tem o Harém dele, inclui Unko e Toruso! E te arruma terras em Auzawa, um posto forte, e te ajuda a fazer um harém com as mina de Raven 🙅🏽‍♂️
[19:13:13] Jhonata Sacramento: //não vejo trato mais justo kkkk
[19:13:18] Condor Palazin: / Hiruzen nunca faria isso
[19:13:26] Condor Palazin: / eu aceito o trato na hora
[19:13:33] Condor Palazin: / mas hiruzen nunca
[19:14:03] Jhonata Sacramento: // Ahh!!! Cara mais ranzinza que eu 🤣🤣🤣
[19:14:38] Condor Palazin: / Sim ue, passar 900 anos com alguem e perder ela quando ia ter um filho acho que vc ficaria ranzinza
[19:15:27] Jhonata Sacramento: //Inaros chega nas mina de Raven que vão ver ele como um cara foda, e diz

☀️- Tá vendo esse mano aqui! De olhos muchos!? Então! O cara chega perto de me vencer em, o bicho é forte, confia!!

Geral ia se interessar já pô kkk
[19:16:39] Jhonata Sacramento: //Então eu revivo ela pra tu!!! E tu me deixa com a toruso e a Unko 🤣🤣🤣🤣
[19:16:58] Condor Palazin: / Se fizer isso hiruzen finalmente se aposenta
[19:17:29] Erick Barreto Valle: // ranzinza e com ódio de bicho que te protege
[19:17:47] Condor Palazin: / vdd
[19:18:16] Jhonata Sacramento: //Teoricamente, se eu encarasse ela de alguma forma, no reino dos mortos e vencesse!! Eu prenderia ela na The and, gastaria 10 de mana permanente, mas ela teria ficha, e eu poderia invocar ela pra tu 🤷🏽‍♂️
[19:18:34] Jhonata Sacramento: //Revivida aí ó 🤣🤣🤣
[19:18:56] Jhonata Sacramento: // só ela perder pra the and, que é sucesso 🤣
[19:19:04] Condor Palazin: Ele...ele é meio complicado quando falamos de arrumar alguem. Vamos dizer que ele fosse da uma chance pra alguem, ele ficaria extremamente preocupado//
[19:19:11] Condor Palazin: /a
[19:20:02] Jhonata Sacramento: // ou vai que um nekromante revive ela, ela só precisaria perder pra The And e seria parte dela kkkk, pela maldição de Nekros 🤣🤣🤣
[19:20:35] Condor Palazin: / Bom, acho que a Sumire pediria pra voltar a morre
[19:20:49] Jhonata Sacramento: //supondo que em um de seus arcos de lore vc encarasse um com este poder de reviver ela kkkk, e você fosse amigo do Inaros e pedisse a ajuda dele ele salvava ela kkkk
[19:21:35] Jhonata Sacramento: //Se preocupar pq kkkk dentro de auzawa dificilmente ela morreria kkkk
[19:21:36] Condor Palazin: / Olha, hiruzen primeiramente mataria o cara que reviveu na hora, porque a 2 opcoes, ou uma marionete, ou algo assim
[19:22:00] Condor Palazin: / n po, ela literalmente pedir pra cancelar a magia
[19:22:32] Condor Palazin: / Hiruzen sempre foi so o secundario, a principal é a Sumire
[19:23:23] Condor Palazin: / essa a questao, Sumire tem o mesmo senso de um protagonista, onde no final, sabe que a sua morte so trouxe frustacao e no max falaria com hiruzen para nao sofrer pro ela
[19:23:46] Condor Palazin: / ai sim comecaria um arco do hiruzen tentando arrumar alguem que desse um amor verdadeiro
[19:24:05] Condor Palazin: / no mesmo estilo que aconteceu com sumire e hiruzen
[19:24:57] Jhonata Sacramento: //Ó a magia é maldição de nekros, mas o efeito dela na vdd salva a alma de algum ser, ou a mandando pra um lugar de fato melhor, e se for da vontade dela lutar ao lado do Inaros kkk
[19:25:08] Jhonata Sacramento: //A The And purifica kkkk
[19:26:10] Jhonata Sacramento: //Então o certo é vc aceitar o harém kkkk
[19:26:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:41] Jhonata Sacramento: //até tinha esquecido disso 🤣 mals
[22:45:17] Gufty Zaryark: * Kaly apenas riu coringando por conta de tanta desgraça acontecendo em (2023) - naquele ano - ela mandou então uma reencarnação ver como está a situação de Nippon e coletar as almas perdidas no tsunami e terremotos. Ao Shingen Takeda ( A reencarnação escolhida - Tigre de Kai ) chega no litoral de Nippon em uma margem segura diante dos limites litorâneos rompidos pelas constantes avalanches e abalos sísmicos da terra... A mesma saca uma katana embutindo ela de energia e provocando uma tempestade na localidade através de seu Nen turbulento que sobe aos céus como um voou perturbado de um Tengu e um sopro de Raijin espalhando os ventos de leste ao oeste e de norte ao sul coletando as vidas perdidas que eram marcadas como qualquer um consumidor de fruto e da antiga terra nipônica que se misturou em plena harmonia com o povo residente por lá e agora a própria terra encantada os abraçava e os dava direito de reencarnar novamente em um determinado tempo, para evitar que aquele lugar se torne uma nova morada de yokai e espíritos vingativos.

Após purificar o solo, possivelmente Shingen viu a ilha com espanto, já que não imaginava ela mais próxima e acessível, livre das antigas amarras que a prendiam em maldição, essa informação chegou a Kaly, que apenas deduziu que Morgana já tivesse feito sua parte e pediu que sua serva apenas ordenasse seu exército vermelho para cercar os limites afim de não haver mais acidentes com possíveis crateras ou instabilidade da terra e do mar *

--------------- 30/12/2023 ---------------
[00:49:55] Yan Henrique: Isso Isaías narre pra mim//
[00:50:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:53:16] Yan Henrique: °Ao ouvir doença, ela começou a tossir de repente... Mas ela só engoliu um mosquito °

—Negativo. Nem Nidus tem envolvimento com isso.

°Onde que esse panfleto foi guardado°
[00:55:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:09:31] Yan Henrique: —Provavelmente até as nikkes estão, está interessada em ir?

—Você vai ter diabete.

°Baal olhou para ciel com uma expressão como "uh eu não ouvi isso.."°

—Não. Você não vai comer essas coisas se forem as mesmas de yharnam, o sangue delas é capaz de te transformar em uma... E não se se eu iria aguentar você fera.
[01:11:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:14:28] Yan Henrique: —Você não já tem uma? Ou eu me acostumei com todo ser vivo possuir uma?

°O @Gufty Zaryark disse que narraria a lojinha°

—Nem a carne, nem nada dessas criaturas. Se não você irá comer um prato preparado por mim.
[01:16:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:17:24] Yan Henrique: Oxi
Da pra saber que a Morgana é administradora?//
[01:17:37] Yan Henrique: Ciel nem tava viva na época q ela viroi//
[01:17:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:18:11] Gufty Zaryark: • Me da a fruta do Katakuri que é bom nada né ? •


[ Loja de Dango 🍡 ]

 
° Não sei onde estãokkkk mas se fosse na capital estaria um ambiente próximo da imagem, o vendedor pensava nas férias , mas atendia elas •


— Olá , vieram experimentar nosso incrível Mochi? 
Tem sabores mistos, ao mel e um especial feito para tomar com chá secreto da casa
[01:18:16] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:18:17] Kleber Teodoro: • Morgana aparece ao lado de Ciel, com o corpo todo fudido de ferida e sangue escorrendo enquanto suas roupas estão rasgadas e esfarrapadas além de sinais de queima.•

— Se loco tenho que reescrever a ficha pra te dar adm 🤭🥶🥶🥶🥶🥶🤪

 • Ela some voltando a praça.•
[01:18:28] Yan Henrique: Caralho narrou memokkkkkkkkkkkkkk//
[01:19:00] Gufty Zaryark: Próxima narrativa ano q vem //
[01:19:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:19:18] Kleber Teodoro: Brinca mt//
[01:20:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:20:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:21:47] Yan Henrique: —Não é não.

°Ela via Morgana aparecer após ter sido vítima de rape e não entendeu nada e fico lá parada tô com sono°

—(Então o rumor era verdade, quando alguém some ele virou oferenda de ritual al-hilal)
[01:24:19] Gufty Zaryark: • O vendedor ria •

É especial , não pode contar a receita ... Mas utilizamos a calda de caramelo cristalizada.

Combina com um chá azedinho causando um misto de combinação de sabores tão diferentes.

Vai querer ?

O restante temos de Anko e Frutas , e o tradicional com Mel selvagem
[01:24:42] Yan Henrique: Cadê o x ratão//
[01:25:00] Gufty Zaryark: • Ele não sabia do papo entre elas só ficou olhando assustado a garota ferida, mas ficou na sua querendo vender as mercadorias estragadas, digo, doces •
[01:25:32] Yan Henrique: trabalhador gente fina demais//
[01:29:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:30:16] Gufty Zaryark: O Vendedor falou

- caraca textão, vo ler só metade //
[01:30:44] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:31:45] Gufty Zaryark: 15 mochis , caramba a diabetes ai kkkkk //
[01:32:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:33:14] Kleber Teodoro: — Acho que vou dar o cargo pra outra pessoa. O que é seu tá guardado.

 • Os mochis destinados a Ciel comer foram envenenados pelas palavras de deus, não aparenta mudanças, mas será tão legal quanto LSD.•
[01:34:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:37:17] Gufty Zaryark: • O Vendedor não esperava alguém encher a pança de doce , imaginou por uns instantes que aquela moça tinha verme , mas isso era bom, então ele tava feliz como ela ficaria ao ver o excesso de diabetes, digo glicose presente nos doces caramelizados >>> ele pegava os 15 conforme a escolha dela e dava os preços.


Especial - 10€
Anko - 5€ 
Tradicional com Mel - 5€
Três Sabores - 6€
Tradicional - 2€

Chá - 10€ 
Chá Especial - 10€ 

• tinha outros chá variando de 7-30€ •



Esses são os valores senhora , espero que goste desses mochis todo ... 

• ele forçava um sorriso •
[01:38:05] Yan Henrique: °Pego 3 e como rapidamente 😎°

—✌🏻
[01:38:09] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:39:37] Gufty Zaryark: • Ele só mostrava do outro lado do balcão, grana primeiro e dps o doce •
[01:39:51] Kleber Teodoro: — Relaxa que na terceira tu tem chance de concorrer a vaga, não tenho sobrinho. Basta me ver na praça. 

 • Agora ela sumia de vez pra ir postar seus treinos, Morgana está caída que nem bucha na praça depois da cratera que fez completamente inconsciente. Quem respondeu foi Anagorm.•
[01:39:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:40:39] Yan Henrique: °Baal tem a fruta do Luffy, a mão esticou dobrou pegou pagou muçou°
[01:41:10] Yan Henrique: Parando pra pensar eu tenho direito a receber cosia grátis
Fiz Monde coisa no reino//
[01:41:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:42:02] Gufty Zaryark: Mas nunca ajudou o vendedor random com a familia random dele /)
[01:42:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:42:32] Yan Henrique: Eu quero mais é que ele é foda//
[01:45:54] Kleber Teodoro: Tem nada

Não é pq as Nikkes fizeram que tu vai ganhar algo 

Nunca pisou no reino pra falar com a Veronica kskskdjsojs//
[01:46:01] Gufty Zaryark: São 122 € senhora.


• O adicional de 10€ foi por conta do copão, as garçonetes que serviam os doces o que estava nas mãos do vendedor eram mais velhos apenas para demostração, então 3 desses a Baal comeu . Enquanto os quentinhos e frescos vinham descontados para Ciel •


Bom apetite , se quiserem tem mesinhas para clientes e uma praça logo aqui ao lado.

• ele foi atender os próximos dps de receber bem nessa venda •
[01:46:26] Yan Henrique: Agr o cara fala educado comigo//
[01:46:53] Yan Henrique: Etheriuns ou ethereal Golden?//
[01:47:02] Gufty Zaryark: Tentou defraudar o pobre vendedor de dango //
[01:47:18] Yan Henrique: Ela ia pagar 😞//
[01:47:27] Gufty Zaryark: É ethereal golden, mas etherium é convertido ttbm //
[01:47:29] Yan Henrique: E quem mandou as nikke vir aq foi ela//
[01:47:47] Yan Henrique: Ethereal Golden é quando um ethereal vira crente 
Pq ele vira convertido//
[01:49:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:50:43] Kleber Teodoro: Ela não suo uma gota pra ganhar algo//
[01:50:46] Yan Henrique: °Ela pegava um dango e comia ele lentamente para sentir o sabor, caso tivesse batizado, ele seria teletransportado para o interior de artorias °
[01:50:55] Yan Henrique: E nem quero ganhar nd//
[01:51:07] Yan Henrique: Cara n sabe diferenciar ironia))
[01:53:24] Gufty Zaryark: • O 🍢 restaurante 🍢 era bom, tava aprovado e era exatamente oq ele havia dito com uns outros gostos de açúcares e amido feito na fabricação do mochi •
[01:53:43] Yan Henrique: Bglh evoluiu pra um restaurante//
[01:53:51] Yan Henrique: Adaptou pra clientela com dinheiro//
[01:56:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:57:33] Gufty Zaryark: Se a morgana batizou sim //
[01:58:03] Kleber Teodoro: Virou brisadeiro//
[02:00:26] Yan Henrique: Mochioloco//
[02:57:33] Gufty Zaryark: • Kenshin Uesugi convocado por Kaly atuava com seu pseudônimo de Kagetora para despistar sua identidade nos Restaurantes da cidade, pois se endividou recentemente e precisou limpar o nome as presas sem ter crédito no caixa.

Por conta disso, Kaly resolveu explorar a biblioteca mandando alguém mais elétrico para lá , mas também para se informar sobre os modelos de produção Nikke, que poderiam futuramente ter um pedido oficializado.


Kagetora foi, bebendo Sake em uma grande tigela, vestida casualmente ... Contudo sua lança enorme está guardada sobre uma capa vinculada a sua costa, caso precise um espírito guardião sacaria sua arma para que podesse reagir rapidamente.

Ela entrou no Grimorial perdida , mas ciente do que estava buscando, indo de encontro a recepção •


Kagetora : Olá, queria me informar sobre a possível venda de Grimórios mágicos.

Venho em nome de uma grande protetora da cidade ... 

• dizia entre os dentes, pois isso significaria dizer sua derrota e conformidade com tal situação, que era inevitável e verdadeira •
[02:57:38] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:06:31] Gufty Zaryark: • Por medidas de preocupação , a própria Kaly apareceu na Praça onde Morgana estava caída inconsciente, consigo trazia Yoshina apenas para fazer a retaguarda e afastar possíveis curiosos de se aproximarem. 


Ela se curva e toca no seu calcanhar para que desperte após sentir seu tato suave como um chamado sem incomodar sua soneca, para depois sim abrir a boca e perturbar caso não escutasse nenhum aviso •


— Ei Morgana o que aconteceu?  

Você precisa de ajuda.
[03:06:40] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:21:02] Kleber Teodoro: • Morgana não acordou de jeito nenhum, há várias marcas em seus braços e pernas parecidas com esmagamento feito de cordas, pois moveu toda realidade de Hallownest anteriormente e isto lhe desgastou absurdamente.

Caiu igual bucha no chão e permanece estourada.•
[03:21:04] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:21:09] Kleber Teodoro: N achei ela em Yamcha pose//
[03:29:49] Gufty Zaryark: • Kaly ficou um tempo parada observando e notando suas fraturas e feridas, ela estranha visto que Morgana era alguém que ctz teria poderes absurdos para superar isso •


— Bora levanta daí , vc me ensinou que é feio ficar atirada no chão que nem Yamcha.


• Ela encantou de Nen suas mãos e pela primeira vez manisfestou somente entre elas convertendo o Nen em Zen como se degustasse o corpo atirado de Morgana de modo espiritual se conectando para lhe dar mais forças sem que precise vincular - se totalmente as suas mazelas •


Precisa ter Shin { Fé } para que eu possa apenas te conduzir a um conforto melhor que esse ...

Se está aqui venceu.


• Kaly começa a fazer movimentações com a palma de sua mão gerando sustentação vital = Ki = que é transmitido para Morgana fazendo com que floresça sobre suas feridas ervas medicinais costurando os tecidos abertos e dando leveza de alma e espírito para que possa se tornar sensitivo ao chamado e suportar o próprio fardo, despertar memórias boas e alegres, divertidas para que desperte e atenda novamente o chamado.

Seu sangue seria purificado ao estado original e entraria novamente sem impureza, recompondo os tecidos, nervos , musculatura e até estabilizando seu fôlego e batidas do coração •



Vc pode não estar presente totalmente, preciso que se levante e venha ... Precisa de um lugar melhor que esse para que volte a atender suas necessidades.
[03:33:55] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:40:09] Gustavo Henrique Ac: KSKSKKSSKDKKDKDKDKKSDKSK//
[07:40:24] Gustavo Henrique Ac: Não tankou a cólica//
[09:08:07] Kleber Teodoro: Essa tal de cólica não é brincadeira//
[09:29:29] Jhonata Sacramento: //🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
[09:47:03] Gufty Zaryark: https://www.facebook.com/reel/385853407201507?s=yWDuG2&fs=e&mibextid=Nif5oz
[09:47:05] Gufty Zaryark: //
[09:52:14] Kleber Teodoro: • Kaly percebe que a alma de Morgana está e não está presente, está tão distante quanto atravessar múltiplos universo, conectada ao corpo por apenas cordas que se ligam com ela e são inacessíveis embora sensitivas. A mesma coisa o espírito, não interfere em nada, apenas quando morrer de fato. 

A sacerdotisa acorda momentos tempos que é recuperada, principalmente por causa do seu shampoo antiquedas que Gugu não usou. Assim que abre os olhos, se levantou desesperada, olhando para aos arredores e então fixa seu olhar em Kaly, sua mente tenta transmitir em palavras algo severamente importante para o futuro, mas nem sua boca consegue se mexer para dizê-las, então suspirou para mudar o assunto.•

— Saudações. Eu derrotei Zalgo e fiquei neste estado, há coisas que eu desejava contar, mas não vai ser possível. As Anomalias e invasores, são o menor dos problemas que você pode ter.
[12:36:01] Yan Henrique: Precisa ter Shin?//
[12:38:28] Yan Henrique: Sofreu rap//
[12:58:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:18:44] Yan Henrique: 🍄
[13:19:37] Gufty Zaryark: • Kaly ficou uns instantes sem movimentação refletindo no que ela disse e em si mesma •


— Qual é o maior problema então? 


• Ela já imaginava que talvez não podesse obter resposta direta, mas não forçaria Morgana a mais nada devido a seu estado ambíguo que se encontra •
[15:15:51] Yan Henrique: —Há conhecimento sobre  eles em deimos, as vezes eu penso que você não vê as coisas.

—Eu prefiro ficarmos juntas. Não quero que anda ocorra com você, e estando juntas podemos dissecar a fera unidas.

°Baal via ela engolindo os dangos e pensava em coisas °

—Sua Garganta é boa, beba bastante água.
[15:16:07] Yan Henrique: As vezes eu acho q vc inventa esses nomes/)
[15:18:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:20:17] Gufty Zaryark: Cara tenho em mente mais ou menos 100 nomes japones e chineses na mente //
[15:21:15] Yan Henrique: Cite todos//
[15:23:53] Gufty Zaryark: Liu Bei 
Zhang Fei
Yue Ying
Yuan Shao 
Guan Yu
Guan Ping
Guan Suo
Guan Yinping
Xing Cai
Pang Tong
Zhuge Liang 
Sun Ce
Sun Jian
Sun Quan 
Zhou Tai
Sun ShangXiang
Taishi Ci 
Mitsuhide Akechi
Nobutada Oda 
Kitsuie Shibata
Yoshiro Shimazu 
Inohime
Kenshi Uesugi
Tadakatsu Honda
Ieyasu Tokugawa
Hideshi Hashiba
Mitsunari Ishida
Yoshitsu Otoni
Minamoto Yoshitsune
Hebei 
Kyomori Taira 
Sato Daiso //
[15:24:00] Yan Henrique: Ele não tava de zoakkkk//
[15:24:07] Yan Henrique: Sun cê//
[15:24:09] Kleber Teodoro: — É por onde você caminhar, um passo errado e o estrondo conceberá a este mundo o seu tão amado fim. 

 É o máximo que posso dizer.

 • Ela permanece notoriamente perturbada, seus olhos arregalam a cada momento que se passa, culpa de um otário por aí. Enquanto pensa no que dizer, ela olha para a direção de Gensokyo.•

— Aquele lugar enfim está livre. Bom, eu queria te perguntar algo aliás, para equilibrar este mundo. Você é o equilíbrio, então poderia ser também, moderador das armas sagradas.
[15:24:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:24:12] Yan Henrique: Cêcê//
[15:24:13] Gufty Zaryark: Ainda posso citar mais //
[15:24:22] Yan Henrique: Pode não
Te proibo//
[15:25:00] Kleber Teodoro: Tem o Quei Jinde Phaul também//
[15:27:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:28:16] Gufty Zaryark: Kyomasa 
Munenori 
Tashibana 
Nohime
Motochika Chosokabe 
Hanbei Takanaka 
Kojiro Sasaki
Minamoto Musashi 
Hanzo Hatori 
Yoshimo Imagawa
Shingen Takeda
Dong Zhuo
Da Ji
Diao Chao
Xiao Qiao
Da Qiao
Xiahou Yan
Xiahou Ba
Xiahou Dun
Cao Cao
Dian Wei//
[15:29:00] Condor Palazin: / rapaz, o oh musashi ali, parente de um char meu
[15:29:24] Gufty Zaryark: Só n pode ser o musashi histórico pq esse eu ja uso//
[15:29:41] Condor Palazin: / apenas coloquei musashi por achar top
[15:30:08] Yan Henrique: [Grimorial]

°Era como uma gigantesca biblioteca, um lugar imenso com uma mesinha no centro do local que possuía um formato esférico com prateleiras fazendo uma meia lua. Ao lado da mesinha havia um cálice gigante com um líquido branco  similar a água, haviam as duas irmãs sem face paradas atrás da mesa jogando uno além de outras ""mulheres"" varrendo e tirando o pó de um corredor °

Left—Oque estávamos apostando mesmo?

Right—Seu casaco.

Left—Que infantil.

Right— então admite derrota? Haha!

Left—Então se eu ganhar irei fazer você por um rosto ridículo.

°As duas colocavam uma carta na mesa, e na hora que left ia dizer "uno" a porta de abriu e as cartas saíram voando°

Right—Continuaremos isso depois...

°Elas caminharam até  Kenshin e a recepcionaram °

Right— Boa tarde senhorita.

Left—Deseja algum de nossos serviços? Creio que minha irmã está disponível.

Right—?

Left—Para limpar seu banheiro.
[15:30:25] Gufty Zaryark: Os nomes chinês eu sei mais do q os japoneses, da para notar quando é chinês e quando é japonês. Os chineses são menores kkkk //
[15:30:49] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:31:02] Yan Henrique: Xiahou oq//
[15:31:39] Condor Palazin: / n sei a diferenca, acho que é o Qin
[15:31:45] Condor Palazin: / se tiver
[15:31:53] Condor Palazin: / Q, é chinesà
[15:32:00] Condor Palazin: / porra corretor
[15:32:22] Gufty Zaryark: A diferença é q o Japonês tem sobrenome e nome.
Os chineses são mais tipo : Liu Bei , Xiahou Dun 
Guan Yu 
Xing Cai

Slk parece menor //
[15:32:33] Yan Henrique: Primo do

Thu'k er Hola//
[15:32:58] Yan Henrique: Liu beisksksk//
[15:33:17] Gufty Zaryark: Comandante de um dos 3 reinos combatentes //
[15:35:34] Yan Henrique: —Não sei oque é Tdah,  Seu laudo deve ser criminal, você tem cara de que nunca foi ao médico.

—Talvez não, se for um Eminente a melhor coisa será ficarmos juntas. Perder seu corpo? Isso está fora de cogitação. Seu corpo é precioso.

°Baal olhou aquilo com seus olhos arregalados, caminhando junto a ela por educação°

—Mas você sempre se engasga, quer dizer. Então irá querer se separar mesmo?
[15:37:13] Gufty Zaryark: • Eu olhava nos olhos dela, e seguia seus passos acompanhando seu olhar até ela terminar com esse pedido e me deixar refletindo •


Você era administradora.
Isso te desgastou bastante também.
Eu gostaria de aceitar, mas preciso antes repensar ... Não sei para onde essas novas probabilidades que surgem me levarão.
[15:37:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:39:24] Yan Henrique: —Você só prática racismo por quê sua pele é tão branca quanto a minha.

—Confio, mas é que não quero me separar de você. Faz tempo que não fazemos algo juntas sem ser tomar café.

—O ideal não é o obrigatório.

°dizia ela fazendo uma pose similar a do all mighty com as mãos na cintura olhando pra cima e sorrindo de forma estranha°
[15:42:50] Gufty Zaryark: • Kenshin entrou falando " Uau " olhando vagamente para as prateleiras extensas repletas de livros, notando até a poeira e os ácaros .

Ela foi surpreendida na recepção e deu um salto para trás de susto quase sacando sua Yari , mas não o fez •


Kagetora : Ah foi mal , vocês me deram um leve susto. 

Me distrair com a imensidão.

Disponível? 

Bem, eu queria saber sobre os Grimórios mágicos e ver como funciona as Nikkes. Imagino que esse seja um lugar de estudos.


( Minha alma ainda bambeia por guerras, essas meninas sem rosto parecem fantasmas Noppera-bo )

Perdão, mas qual a raças de vocês? São yokais ? 

Parecem Noppera-bo's ... Dêem um sorriso
[15:44:02] Gufty Zaryark: • Kenshin estava testando, pois caso fossem fantasma adotaria outras posturas de defesa se adaptando a situação, infelizmente ela tem a mente voltada para guerra , muito presa ao passado apesar de já estar aos poucos largando isso de lado •
[15:44:13] Yan Henrique: Já narro//
[15:44:54] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:46:47] Condor Palazin: / putz
[15:46:56] Condor Palazin: / dormiu por 5 anos
[15:47:41] Agatha Albuguergue: .
[15:49:15] Yan Henrique: Agr ela n sai do grimorial nkkkk//
[15:53:22] Kleber Teodoro: — Poucos conseguem virar moderador de fato por causa do quão estúpidos são. É para equilibrar momentos de desordem no sistema, quando alguém quebra o sistema, talvez eu não possa resolver de imediato. 

Além disso, vai ser importante no seu futuro no mundo demoníaco. Quando as Cirnos saírem de lá, precisará disto. Mas não vou forçar, vai levar um tempo ainda mesmo. 

É tão estranho meu estado agora, o tanto que desejaram acabar com as manifestações de Zalgatoth... mas este está bem aqui agora, porém, carrega outra essência.
[15:56:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:57:07] Condor Palazin: *Iron acordava no susto caindo de sua rede na cama com uma extrema preguiça.

- Aii, acho que vou morrer…

*Com todas as suas forcas tenta jogar seu corpo para cima e tentar se levantar, mas a preguica o ganha mais uma vez.

- Simmm, vou querer, me da um minutinho pfv.*Grita pra anko com uma voz sonolenta*
[15:57:07] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:57:24] Gufty Zaryark: — Faz sentido, eu posso corrigir esses momentos. Só vou me preparar melhor até dar uma resposta satisfatória.

Você é a nova essência dele? 


• Ela fez uma feição de espanto, já que lembrou de quando lutou com as entidades do terror na sexta13 •
[15:57:25] Condor Palazin: / tira so a cabeca de ovo ali
[15:57:55] Gufty Zaryark: N tankei//
[15:58:23] Kártana Cristin Rpg: ✦ Luna pegava seus dois quadros já pintados enquanto Noctur carrega o cavalete e algumas molduras em branco. ✦

— Precisamos mesmo fazer isso? - Luna resmunga.

🌑 — Como você quer ganhar a vida, ou o minimo entender o que tá acontecendo se ficar presa em casa?

✦ Noctur e Luna caminham até o centro como de costume. E assim que chegam, montam o cavalete ao centro da praça, onde Luna abre sua maleta de tinta para pintar. ✦
[15:58:31] Kártana Cristin Rpg: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:00:26] Yan Henrique: Skekeksksksksksk//
[16:01:04] Condor Palazin: / eu tô achando que teremos uma rival pro iron na área da pintura
[16:03:03] Kártana Cristin Rpg: off ja me falaram umas tres vezes sobre um pintor ai
[16:03:09] Kártana Cristin Rpg: off mas eu nunca nem vi
[16:05:56] Condor Palazin: / vai vê ele se continuar por aqui
[16:06:38] Agatha Albuguergue: • Anko servia café sobre duas canecas, após isso ela carregava até o quarto, e então colocava uma sobre a mesa, enquanto a outra permanecia em sua mão. •

   — Acorda Iron, já trouxe o café que pediu, tome e vá fazer algo nos próximos dias, está muito entocado aqui dentro.

• Anko se expressava em um tom calmo e com pausas, para que Iron conseguisse entender a mensagem. •

    — Vai chegar uma hora que isso que está vendo vai desaparecer, então Iron acho bom procurar um novo lugar para você e com novas pessoas, enfim... O que fará hoje?
[16:07:18] Condor Palazin: / kkkkkkkkkkkkkk
[16:09:12] Condor Palazin: *Iron se espreguiça, pegando a caneca e tomando o café aos poucos, dando uma assoprada pra não queimar a língua.

- Não sei, conheci umas pessoas mas sumiram esses dias, acho que pelo menos vou pintar lá na praça.

- E você? Vai trabalhar?
[16:13:06] Agatha Albuguergue: • Anko não havia notado que Iron havia saído esses dias, o que era muito bom em sua perspectiva. •

   — Certo, o que você está pintando na praça?

• Anko bebia o café lentamente e o deixava sobre a escrivaninha, logo ela pegava sua cartela de cigarros e então tirava um e começava a fumar. •

   — Hoje não, está quase no fim do ano, posso descansar um pouco, vou aproveitar e passar na praça para ver o que está fazendo.
[16:14:05] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:16:34] Yan Henrique: Mulher já tá toda raquítica e ainda fuma pqpkkkk//

Vai virar  magrinha boca de fumaça//
[16:17:12] Condor Palazin: - Hmm, pintei uma garotinha, um cara alto de cabeço vermelho, a própria praça, uma paisagem que lembrei, mas nesse tempo que tá aparecendo esses cavalos, perdi a chance de pintar eles com o brilho da lua. 

*Ao escutar que Anko vai junto, ele fica completamente animado terminando o café rápido quase queimando a língua, indo se arrumar e em sequência voltando pulando de alegria.

- Podemos comer na praça podemos poderemos 🤩🤩. Podemos comprar roupas tambem pfvvvvv 🤩🤩.
[16:18:16] Gustavo Henrique Ac: · Toninho estava pelas ruas, havia virado a noite na dz7 com Corezão, Xeique Jalim Habei, e MC Bin Laden.

   Agora ele estava na frente da casa de Anko, onde tava 4 batidas fortes e rápidas no portão, repetindo isso duas vezes pra fazer muito barulho e incomodar. ·
[16:20:02] Agatha Albuguergue: — Continue com seu trabalho espetacular Iron, quando crescer vai ser um grande pintor. Se ainda está na praça o desenho, vou apreciar sua obra.

• Anko puxava o cigarro e queimava enquanto assoprava a fumaça ao lado contrário de Iron. Notando-se seu entusiasmo, ela ficava um pouco alegre e então o aguardava se arrumar para o passeio. •

   — Claro, faremos o que quiser hoje meu garoto. — • Anko dava um leve sorriso de canto. •
[16:20:10] Agatha Albuguergue: // vsf fdpkkk
[16:20:55] Condor Palazin: / quer saber, fds, vou comprar mana pro iron
[16:21:05] Condor Palazin: / um momento
[16:22:34] Condor Palazin: / pronto 300 de mana tá bom
[16:22:46] Yan Henrique: Mlq tem dinheiro//
[16:22:56] Condor Palazin: / 100 de atrevicoins
[16:23:03] Condor Palazin: / por 100 de mana
[16:23:06] Condor Palazin: / tá blz
[16:23:08] Kleber Teodoro: — É claro.
— Sim, agora eu escuto tudo que não devia e sou o rei destas coisas que profanaram a terra. 

  • Morgana se agachou colocando as mãos na cabeça com firmeza e aperta, escutando vozes.•

— Cabeça de ovo, alguém não está tankando algo... pintores... alguém com câncer no pulmão e agora há um grupo perturbador causando o terror nas ruas em bailes estranhos. 

Que confusão, não dá para culpar Zalgo de ser tão ruim... 

  • A anomalia se ergue, parando de blasfemar enquanto tenta ignorar sua esquizofrenia.•
[16:23:54] Gufty Zaryark: Momento Naruto pro Zalgo//
[16:24:58] Condor Palazin: *Iron nota a porta batendo e animado como tá vai vê quem é, notando que parece ser um cara bebado.

- Oh Anko, tem um bebado na porta, a gente faz oque? 

*grita pra ela*
[16:30:00] Yan Henrique: Look zalgo, eu era como you/
[16:30:57] Agatha Albuguergue: — Ignora, não era para ter gente desse tipo em Kanterbury. Já se arrumou?

• Anko terminava seu cigarro, e  também termina seu café. •
[16:32:11] Gufty Zaryark: • Kaly ficou escutando aquelas palavras desconexas e sucessivas sendo proferidas, ciente que a confusão e aleatoridade não é sinônimo apenas de mentira e ficção.

Ela estala um dedo a frente de Morgana após ela proferir sua última frase •


— Mas quem abraça a corrupção, é por antes ter renegado a Luz.


Por mais que eu não entenda o peso que está aí na sua mente, diferente do que foi Zalgo acredito na sua capacidade e personalidade de superar.

Mas isso não depende do que eu acredito. Toda vez que falei contigo desse jeito não levou a lugar algum, mas a manteve viva de alguma forma ou de outra e apenas esse fato já me mostra que mesmo uma de nós estando erradas.

No fim triunfamos. Bem, eu continuarei me mantendo seja em corpo ou em espírito. 
Espero que você também consiga.


• Dessa vez eu me levanto me preparando para partir, Yoshina acabou indo embora mais cedo abandonando seu posto, aproveitando do momento fora dos holofotes •


Gostaria de pedir algo? 
Estou disposta a realizar 
Se quiser continuar aí , assim seja, eu vou descansar um pouco .
[16:38:25] Condor Palazin: - Sim! *👍*

*Iron tava pulando tão animado para passear que parecia que ia voar se deixasse ele solto.

- Qual a primeira coisa que vamos fazer? Pintar, desenhar, autorretrato, conversar, brincar, comprar roupas?! Comida?! Meu Deus meu Deus vamo vamo vamo Anko.

*Vai até ela e segura sua mão a puxando
[16:39:27] Kártana Cristin Rpg: ✦ Noctur coloca os dois quadros já pintados de uma forma a ficarem expostos. Enquato isso, luna começa a pintar um novo quadro. ✦
[16:48:42] Agatha Albuguergue: • Anko era arrastada por Iron, ambos caminhavam para praça de Kanterbury. •

    — Podemos fazer isso tudo ainda não está tão tarde, tem bastante tempo para programarmos o que faremos hoje, devo admitir que sua empolgação é contagiante. — • Conversam enquanto caminhavam para o local. •

• Anko estava com jaleco de sempre e com uma mão no bolso e a outra segurando a mão de Iron. •

  — Podemos comer em algum lugar daqui, conhece algum bom? Ou que tem interesse
[16:49:36] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:56:18] Condor Palazin: - Bom, eu quero primeiro pintar a praça com esses cavalos esquisito passando, depois podemos ir num bar que…

*Iron pensa seriamente se diz a Anko que foi num bar pensando se ela ficaria brava ou não.

- Q-Que ouvi muita recomendação quando conheci um cliente que queria comprar minha pintura.
[17:00:52] Yan Henrique: 🍄
[17:01:07] Yan Henrique: 🍄
[17:06:44] Agatha Albuguergue: — Ainda tem que terminar suas pinturas na praça? 

• Ao ouvir ele falando sobre o bar, Anko não expressava nenhuma reação negativa, apenas não ligava. •

   — Tudo bem, não vejo problema em passarmos em um bar, acho que não há muito do que ligar.

• Anko puxava outro cigarro da cartela. •
[17:08:47] Gustavo Henrique Ac: · Toninho olhava para iro com seu olho tornado e sorria ·

Toninho 🌪️— Calma Sereio kkkkkk😃🤙🏿
[17:08:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:21:12] Condor Palazin: - Então pronto, vou pintar aqui se quiser se sentar pode ir.

*Iron usa seu pincel ancestral, criando um quadro, um cavalete, as tintas e um banco ficando 10 metros do local. Com um pouco de foco, decora o ambiente a sua volta, especificamente a posição dos cavalos de breu, o movimento, a estatura por ponto de vista do pintor( iron)

- Hm, acho que já sei oque quero.
[17:24:40] Agatha Albuguergue: — Certo irei aguardar a finalização da pintura.

• Anko e Iron já havia chegado na praça aonde Iron iria finalizar seus trabalhos. Anko então se moveu até um banco próximo da praça e se sentou ainda fumando seu cigarro. •
[17:24:42] Condor Palazin: / vou ter que pensar como vou pintar isso
[17:25:32] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:26:49] Agatha Albuguergue: — Irei observar como é feito daqui, boa sorte garoto! 

• Ela fazia um joinha para Iron, em um gesto para anima-lo. •
[17:35:55] Yan Henrique: Uaukssksksksk/l
[17:42:28] Condor Palazin: *Iron, neste caso, usuaria de base o ambiente a sua volta, mas modificando o ceu para uma noite coberta pela luz da lua. Comecando pela base, a calcada e depois pelos bares em volta, na area esquerda, comeca a pintar um cavalo do Breu atras da fonte colocando detalhes minuciosos como pequenas ondas de areia que se movimenta pelo corpo e pequeninas faixas de areia que se movimentam a favor do vento junto aos olhos dourados que parecem pequenas constelacoes usando o branco para da a impressao de pequenas estrelas, em sequencia, fazendo o segundo cavalo a frente da fonte na direita, no mesmo estilo do anterior. Para finalizar esta parte, coloca uma grande arvore no canto direito cobrindo parte do ceu.

- Hm, agora pode ficar dificil...*Musmura pra se mesmo pensando qual estilo de ceu gostaria para a pintura*

*Estalando os dedos, ja tem a ideia pronta. Ele comeca pegando o azul escuro e pintando o resto que falta, em sequencia, pega a tinta branca e faz a lua, mas querendo da um detalhamento melhor ao brilho, usa o azul cobalto para aumentar o brilho da lua e finaliza colocando pequenas estrelas. Claro, ele nao finalizou por completo, pois a detalhes como sombreamento que esta ponto e melhorar as luzes nas janelas dos bares. Seu jeito de pintar, é unico, pois mesmo sendo uma crianca energetica, extremamente brincalhona e sem vontade de estudar ou algo assim, ele tem incriveis capacidades de pintura, somadas a sua memoria fotografica, isso permite com que iron mova seu pincel como um pianista toca sem a partitura, mas consegue fazer em nivel superior a quem ja usa uma partitura a um teatro inteiro.
[17:42:28] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:42:46] Condor Palazin: / tomar banho, volto em instantes
[17:43:15] Condor Palazin: *Durante a pintura, ele deu um joinha a anko mas sem tirar o foco da pintura
[17:47:15] Condor Palazin: - Tá, oque será que faço agora.

*Iron olhava para os lados tentando arrumar alguma coisa para fazer, quando vê que a outra pessoa também pintando por aqui, animado, vai até eles cumprimenta.

- Oii, tudo bem?
[17:48:14] Condor Palazin: / @Kártana Cristin Rpg desculpe incomodar a pintura, mas o garoto é meio energético
[19:01:21] Kártana Cristin Rpg: off o lugar não é japones?
[19:01:54] Yan Henrique: Sim é//
[19:03:34] Erick Barreto Valle: // vai que Kanterbury não é igual SP, uma parte vc tá no Japão e em outra vc tá no norte da África
[19:03:52] Kártana Cristin Rpg: ✦ Luna olha de canto a presença do garoto, mas ignora e volta  a pintar. Quando o rapaz se aproxima Noctur para o que está fazendo e se vira para ele. ✦

🌑— Boa noite rapaz. Gostaria de uma pintura? - A aparencia de Noctur é bruta e não inpira confiança, porém seu tom de voz é calmo apesar de grave e suas palavras sempre soam reconfortantes.
[19:04:08] Kártana Cristin Rpg: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:12:00] Condor Palazin: / mas é, confia
[19:12:32] Condor Palazin: / a vdd que alterei toda essa área
[19:12:38] Condor Palazin: / e virou SP
[19:12:49] Yan Henrique: Chega de off rapa//
[19:13:22] Condor Palazin: - (Oh, grandão)

- Gostaria de vê as pinturas, gosto muito de pintar.

*Iron fala com um tom gentil e calmo, tentando olhar para a jovem e vendo oque ela tá pintando.
[19:18:05] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:57] Kártana Cristin Rpg: ✦ Noctur sorri e se abaixa para ficar da altura do garoto, apontando para as pinturas. ✦

🌑— Fique avontade. Fico feliz de ver alguém tão jovem como você tenha apreço pela arte. O que você pinta?

✦ Enquanto Noctur fala, luna finaliza sua pintura, a assinando. E a coloca ao lado das outras. ✦
[19:29:14] Kártana Cristin Rpg: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:38:51] Kleber Teodoro: — Eu abandonei tudo para continuar sendo o que sempre desejei. Não tinha muita solução, era isso ou por Zalgo ter acesso a terra, invasores viriam a qualquer momento. São dois comandantes derrotados até agora.

— Eu estou no controle disso pelo menos, mesmo que tenham aprisionado minha alma e mente, continuo a mesma e tão segura quanto antes.

  • Hakurei pensou em algo, quase tudo foge de sua mente, então diz o óbvio que está em constância. •

— Já terminaram de destruir as coisas que desejam consumir este reino? Não vou ter tempo para isto agora, eu devo reformar este lugar depois ainda. Aliás, acho que irei conectar seus deuses com maior proximidade aos de Gensokyo e também com Kamazone, quero expandir as influências divinas por aqui.
[19:39:29] Condor Palazin: - A, eu pinto de tudo, sinceramente, acho que é oque faz eu ficar feliz.

*Iron da uma olhada mais de perto inclinando a cabeca enquanto tenta analisar as pinturas. 

- Achei muito bonito as pinturas, voce é muito boa.*Fala isso olhando para a garota com um sorriso*

- Deixa eu trazer a minha.

*Iron usa o pincel ancestral, onde um pincel transparente aparece em sua mao e comeca a pintar no proprio ar, a mana fluia de forma limpa e assim no final, uma mao cartoonesca aparece, igual a do mikey.

- Pode pegar minha obra ali atras por favor?

- 🤚🤙

*A mao vai ate la pegar a pintura e tras para ele.
[19:43:06] Gufty Zaryark: • Ela só ouviu a resposta •


— São muitas ameaças e eventos acontecendo quase que simultaneamente.

Se voltasse a alguns anos atrás, onde nem eu sabia o que era um reino, jamais imaginaria estar tão próximo do efêmero, do divino e do inexplicável e participando de todas essas esferas.


Se esse é seu desejo, garanto que todos estarão disponíveis quando for preciso.
[19:46:16] Yan Henrique: °apesar da quantidade de livros, estavam todos completamente limpos e os ácaros não comiam eles devido os grimórios os repelirem com magia. Os ácaros possuíam chapéis e monóculos indicando sapiência °

°As gêmeas não reagiram ao saque e se olharam como um: "Tanto faz né"°

Left— Sem problemas

Right— É normal esse tipo de reação..

Left— Oh! Finalmente alguém retornou pra isso.. oque deseja saber sobre ambos? É um local com grimórios e livros normais sobre as mais diversas coisas, de cozinhar um cogumelo e conquistar um planeta com dois machados e um peixe espada.

Right— Que exemplo ruim.

Left—Eu já li esse livro e ele era bom.

°Elas se olharam e então respondiam mulher°

L/R— Nopera oque? 

°diziam as duas juntas°

Left— Somos apenas robôs infestadas...

Right— Noppera-bo's? Parece o nome de alguma criatura que veio do abismo. Mas estamos aqui pra te solucionar... Venha.

°Elas caminhavam pra frente e dois bancos surgiam por meio de um livro, e então right caminhou até a máquina de café °

Left—Deseja beber algo?
[19:48:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:48:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:48:41] Yan Henrique: N tem foto delaskkk//
[19:48:51] Yan Henrique: Só hentai//
Malditos desenhistas
[19:52:48] Condor Palazin: / n gosto desses robos
[19:52:58] Condor Palazin: / quase acabaram com meu rp uma vez
[19:53:33] Yan Henrique: Oxe//
[19:53:49] Condor Palazin: / calma, to falando de outra coisa
[19:53:59] Condor Palazin: / adoro vc, os robos ja sao outro lado
[19:55:44] Yan Henrique: —Ah é? Então eu também sou inferior a você? Interessante saber isso... Acho que alguém vai ficar sem comer doce por uns anos....

—Se for assim, pode ir sozinha. Confio em você mas por favor, me chame se as coisas ficarem intensas demais.

°Ela escutou ciel e fez uma expressão alegre por ver sua noiva, segurando a bochecha dela com as mãos baal a beijou intensamente e a soltou bagunçando seu cabelo com as mãos.

Após isso ela acenou e foi caçar os apyr°
[20:06:11] Gufty Zaryark: ° Ela ficou atenciosa aos detalhes, mas suas pupilas verdejantes que emitem uma cor clara de Jade preciosa, se perderam em meio a assimilação de informação sobre os conteúdos da vasta Biblioteca °


Kagetora : 😵‍💫 ... 


° Sacudindo a cabeça °


— Brururu ... Ótimo não são fantasmas, Noppera-bo's são fantasmas travessos que se fantasiam de mulheres. Eu não sou muito familiarizada com tecnologia, acho que por isso confundi... Perdoem, uma antiga alma de governante feudal ...


° Ela olhava elas falando entre si , isso realmente deixava a mente agitada de Kagetora pifando °


Calma , abismo? ... Voltamos ao principal para eu não me perder.


° Ela caminhava falando até se sentar 🪑 meio desengonçada por ainda estar assimilando as informações e a bebida de Sake que ingeriu minutos antes °


— Não obrigada, acabei de beber um barril lá fora ...

Antes que eu me esqueça, podem me chamar de Kagetora Uesugi ... ( Sujar o nome desse desgraçado Mwahahahahaha ) 

... E vocês? 

Outra coisa é ... 
Como posso possuir um desses fabulosos Grimórios?
[20:07:15] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:08:06] Yan Henrique: Muié deve tá: caraio a pinga tava forte memokkkk//
[20:08:57] Gufty Zaryark: Msm vibe de um camponês feudal vendo um iPhone //
[20:09:44] Yan Henrique: Apague a bruxa que construiu tal metal mágico//
[20:11:04] Kleber Teodoro: — Tudo se complica mais a cada dia, faz parte. 

— Depois eu verei isto, vou ir visitar meu templo em Gensokyo e descansar depois de tanto esforço. Qualquer coisa avise Khaly que estou lá.

• Enquanto ela diz, uma youkai alta saiu de sua sombra com um grande guarda-chuva aberto, saiu de fininho para não ser percebida. Kaly a conhece da torre Lilith.•

— Uh... acho melhor eu ficar na catedral de Veronica.
[20:11:06] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:12:48] Kártana Cristin Rpg: ✦ Noctur observa as pinturas junto a ele. ✦

🌑— A pintura também me traz alegria, para mim o que faço é tentar pintar com palavras as fantasias da minha cabeça.

✦ Luna olha para o garoto quando ele elogia a pintura e sorri. ✦

— Obrigada. - Ela fala quase que inaldivel, sendo possível perceber sua timidez.
[20:15:51] Yan Henrique: L—Oh, que fantasmas mais ousadas, onde elas existiam? Feudal? 

R—Sim, feudal. Nunca ouviu falar?

L—Sim, ouvi agora.

L—Vamos com calma, a Garota vai desmaiar.

°Elas cortavam a agitação ficando todas Zen°

L—Sim, Um buraco gigante, Ok.

°Right sentou ao lado de  Kenshin e left a escutou °

R—Então quer algo salgado para tirar o gosto da bebida?

L—Irei te chamar de HoKage tora. Só não faça discursos sobre você ser igual a gente na infância, espera. Livro errado.

R—Ignora ela, caiu água nos seus sistemas mais cedo e ela está com ideias sobre ir morar em uma rua chamada Turiaçu.

L—Pode me chamar de Left... E minha irmã de right.

°left então retornou com um copo de chocolate quente e um prato de salgadinhos, colocando numa mesinha que surgiu ali também°

L—Você só irá preencher um formulário e o grimório irá te escolher, tenha sorte para um grimório poderoso se aliar a você.
[20:16:25] Yan Henrique: @Isaias Alves
[20:17:49] Gufty Zaryark: • Kaly elevou uma de suas sobrancelhas, quando estava prestes a deixa - lá ir concordando com suas palavras.

Seu Nen reagiu de instante atraindo o guarda-chuva da Yokai por uma forte atração energética de pólos opostos, emitindo luz de sua mão, gera fraqueza e obrigava a sombra a retroceder para novamente atrás de Morgana.

Nesse lance enquanto a mesma termina sua fala contraditória, com uma mão obscura Kaly a puxa através de sua capacidade de absorver elementos da luz e das trevas, conseguindo palpar o que era intangível plano corporal •


Ei... Eu acho que te conheço de algum lugar.

Se revele.


• Ela apontaria a outra mão na direção da Yokai, obrigando a vim para luz - { sentido Clareza e a enxergando através de seus olhos de Lótus } •
[20:19:48] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:10] Yan Henrique: 🔴🔴
[20:20:41] Gufty Zaryark: Hokage tora intankavel//
[20:24:27] Condor Palazin: - É da para dizer isso.

*Iron nota que a garota é tímida, mas tenta ser o mais amigável possível olhando para ela e dando um sorriso de felicidade.

- Qual o nome de vocês? Me chamo iron é esse aqui é o cartoon, meu amigo mão.

*Fala isso enquanto a mão de cartoon acenava a eles.
[20:26:45] Kleber Teodoro: • A youkai retorna, como se sempre estivesse ali atrás de Morgana encarando Kaly (ela veria a mesma andando debaixo da terra e então emerge). A mesma soltou o guarda-chuva, ele desaparece no ar em forma de vários olhos flutuantes como bolhas, então tocou os ombros de sua sucessora, massageando enquanto ri e Morgana suspira.•

— Não tem o que temer. É só essa velha preguiçosa e asquerosa estúpida e irresponsável que não me escuta.

Yukari Yakumo — Desculpe ter tentando matar todos naquela torre com as bactérias de Labose. Agora estou livre e sã desta loucura, porém aposentada. Eu dobrei e passei tudo para o próximo... Morgana.
[20:26:47] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:28:41] Gufty Zaryark: ° Kagetora observava e deduzia que Left era a mais voada dali, isso lhe dava receio de experimentar o que ela trouxe °


— Não vou contar histórias, vocês já devem saber d+ ...


• Dizia olhando para os lado de forma irônica • 


- Kage o quê? Não por favor me chame de Kagetora , Kage - Tora ... Simples viu? 

Bom guardei o nome de vocês, mas n garanto que não haverá confusão.

( São iguais ) 

Eu gostaria que a Right tirasse essa sorte ... Algo me diz que ela ta mais sapiente , desculpa ai Léft Dead 4 , digo Aleft 

( Nome difícil n sei falar )
[20:29:42] Yan Henrique: Na vdd é o contráriosksksksksk//
[20:33:04] Erick Barreto Valle: // perdão o off, mas só no olho
[20:33:12] Erick Barreto Valle: // 1
[20:33:19] Erick Barreto Valle: // 2
[20:33:28] Erick Barreto Valle: // 2 aparências diferentes pra um char
[20:33:32] Erick Barreto Valle: // logo vem a terceira
[20:33:40] Yan Henrique: E 6 dias pra uma narração//
[20:33:48] Kleber Teodoro: Mlq n lê e espalha desinformação//
[20:33:59] Erick Barreto Valle: // é assim que funciona
[20:34:05] Yan Henrique: Mas pra narra
Até ignora//
[20:34:42] Gufty Zaryark: • Kaly lembrava da Cena do Plot ao escutar a Yokai aposentada massagear Morgana •

— Um simples " perdão " por ter tentado nos matar ... 

Vai precisar de um pouco mais que isso. 

Bem ...


• A reação da Morgana me cortou o raciocínio , notando o nervosismo dela •


Pelo visto vc ainda irrita a Morgana ein, espero que esse joguinho de Shikigami pare logo ou vai chegar em um momento que não dará mais dobrar ...


• Kaly fazia uma ilusão de Hambúrguer e botava rudemente em um dos olhos bolhas de trolage •
[20:34:53] Gufty Zaryark: I hatter fofoqueiros
[20:35:49] Gufty Zaryark: Tinha q ser o Erickson, n sabe interpretar uma caixa de texto MESJBDJDKSKS //
[20:36:17] Yan Henrique: E n consegue formar uma pra narrar 😞//
[20:36:33] Yan Henrique: Só queria caçar os apyr//
[20:36:37] Erick Barreto Valle: // wi-fi tá ruim pra caralho viado, tem hora que fica tudo preto
[20:36:54] Yan Henrique: Ilha do Isaque//
[20:37:16] Gufty Zaryark: Tu escova os dentes ?

Se sim, sorri q ele clareia //
[20:37:58] Erick Barreto Valle: // mlk é muito sábio até falando merda
[20:38:08] Yan Henrique: Left dead 4//
[20:39:06] Gufty Zaryark: A Esquerda nunca é a mais sapiente, mas a direita tbm n é lá essas grandes coisas . Ai é opinião política da hokage msm //
[20:39:15] Kleber Teodoro: * Yukari — Então, o que deseja? Não tenho como lhe dar dinheiro, doei tudo pra Morgana, ela é pobre.

— (Tanta humilhação, devia ter matado mais legal).

 * Yukari — É assim desde quando a conheci.

 • Os olhos explodiram virando um rojão que entra na casa de um mendigo e também explode terra lá.•
[20:39:41] Yan Henrique: Na vdd a direita é mas ela tá com cupim no circuito//
[20:40:35] Gufty Zaryark: Pelo q li é a esquerda q tava com água no sistema //
[20:40:40] Erick Barreto Valle: // mas aí vem a bomba, qual é melhor, a esquerda ou direita
[20:41:31] Kleber Teodoro: Eu e mais 2.5 pessoas somos de centro 🐸☝️//
[20:43:06] Gufty Zaryark: • Kaly puxa seu pano aproveitando de seu tamanho extenso , levanta a sua camisa negra e começa a limpar o suor de sua barriga tankinho • 


— O que disse? 
Seus pensamentos manifestam travessuras .

Quero adiar sua aposentadoria, venha pro Dojo ensinar técnicas místicas Yokais.


• Ela terminou de se secar , mas reparou que faltava um lugar •

Esqueci de uma parte...
[20:44:38] Kleber Teodoro: Pera-te//
[20:44:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:14] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:38] Yan Henrique: Cortaram a ligação com a fotokkk//
[20:48:28] Gufty Zaryark: Calma, era o cabelo //
[20:50:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:51:55] Erick Barreto Valle: // galera tem limite não 😎
[20:52:15] Roberto Carlos Leite: Off narrar que é bão nada em 😯
[20:52:24] Gufty Zaryark: Agr o Erick some //
[20:52:49] Kleber Teodoro: * Yukari — De novo isso? Deve valer tantos pecados que cometi. Onde fica? 

 — Eu aprendi tudo com ela, porém, algum otário desgraçado não reescreveu.

 • Morgana levantou a sobrancelha quando Kaly menciona proezas em público real e irreal. Yukari se transforma em chibi e flutua no ar a encarando.•

* Yukari — Eu posso ser a criatura mais poderosa para manipular fronteiras, mas esse limite aí tá muito distante, sabe?

 * Yukari — ( Salvador, me salve).
[20:52:51] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:09] Erick Barreto Valle: // tá prevendo meus movimentos
[20:56:19] Yan Henrique: Slk ela nem precisou ir pra escola//
[20:56:23] Yan Henrique: Com esse quadro aí//
[20:59:50] Gufty Zaryark: — Eu tentei chamar Morgana para trabalhar cmg no Dojo e ela não aceitou pela causa maior ... E já que você passou as responsabilidades para ela eu te botarei outras responsabilidades.

A vida é cíclica, vc pode criar fronteiras... Mas sou eu que curvo elas .


☯️ Eu termino de puxar ela de forma espiritual arrastando o vento como se podesse puxa-lo como puxei seu pano, após esse evento de sequestro eu prendo Yukari dentro de uma peça secreta de roupa ☯️


As fronteiras cíclicas não tem limites, mas retornos eternos como o Yinyang.


☯️ Praticamente deixei ela selada numa outra dimensão de momento e olhava para Morgana ☯️


— Já me fizeram algo parecido, incrivelmente estão fazendo com Kalisa também. Os Universos são cheio de otários.
[20:59:57] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:59:58] Yan Henrique: Naare aí Thiago//
[21:00:32] Gufty Zaryark: Onde? //
[21:00:32] Yan Henrique: 🏀🔩🚛//
[21:00:46] Yan Henrique: 🍄
[21:01:02] Gufty Zaryark: Mas eu narrei //
[21:01:12] Yan Henrique: Oh mané tô brisando//
[21:01:32] Gufty Zaryark: Ta mais brisado q a left //
[21:02:45] Yan Henrique: É que 4 dead//
[21:05:41] Kleber Teodoro: * Yukari — Isso é desculpa pra me escravizar.

— Quem brinca muito, um dia vira brinquedo. 

* Yukari — Se isto for útil, que seja.

• Antes de ser absorvida, ela mostrou o dedo do meio para Kaly lhe menosprezando por ser branca.•

— Bom, acho que posso ir agora ao meu templo em segurança. Você e Kalisa devem trabalhar bastante, boa sorte.
[21:05:43] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:09:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:10:36] Yan Henrique: R—Um pouco sobre tudo.

°Dizia ela pegando um salgadinho e levando até seu rosto sem face, assim que Kenshin piscasse o salgadinho iria desaparecer °

L—Não há problemas em confundir os nomes.

L—Ela é a mais abobalhada, porém eu estou com alguns Defeeeitos...

L—Voltando ao principal,você quer um grimório ou apenas veio buscar conhecimento?
[21:14:54] Gufty Zaryark: • Kaly apenas ficou olhando de jeito descontraído, enquanto pois a máscara e se preparava para sair discreta dali •


— Meu papel aqui foi feito, sabia que vc precisava de ajuda .

Agora vá em paz, vou ir apresentar o Dojo para essa Yokai.


• Kaly sumiu igual ninjago •
[21:14:59] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:15:47] Gufty Zaryark: Rapaz isso foi gore, o salgadinho foi abduzido //
[21:16:44] Kleber Teodoro: — Ela perturba demais, Youkais tem essa especialidade. 

— Vou dormir igual quem trabalha 7 A.H x 0

• Morgana foi andando até Gensokyo, chegando perto do mar, se teleportou até seu tempo.•
[21:23:32] Gufty Zaryark: ( Que ? Não ... O salgadinho foi parar aonde? )


• Kagetora apenas esqueceu esse fato •


O-kay? 


( Ou são yokais ou omnyoujis, devem ser estrelas ... )


— Quero um grimório, conheço outros que poderão vir atrás de conhecimento.
[21:54:02] Kártana Cristin Rpg: 🌑— Meu nome é Noctur, prazer. - Ele estende a mão para cuprimentar o menino.

— E eu sou Luna. — Ela diz fazendo um leve cumprimento com a cabeça.
[22:12:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:31:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:35:00] Condor Palazin: *Iron aperta a mão do cara e em sequência a mão cartoon aperta a mão do cara.

- Aproveitando, quanto é um quadro?

--------------- 31/12/2023 ---------------
[03:53:56] Gufty Zaryark: ° Kaly reapareceu novamente para o antigo espectro de Tamamo no Mae cujo quase ceifou sua vida com profecias acerca de seu fim no combate vitorioso contra a personificação de Izanagi. 

Só que dessa vez disposta a renegar esse mundo e a esperança que fazia ela continuar presa na antiga reencarnação primordial •


Tamamo no Mae: Demorou bastante tempo, mas um dia o fim chega para todos. 


Kaly: Não é questão do fim, o meu final não está contigo ... Você é fruto de minha fértil imaginação.

Já vivenciei e desfrutei de muitas experiências são tantas que causaria inveja em um espectro ambicioso como você.

Eu já tive a oportunidade de ser salva por alguém, de viver na humildade e ascender no meio de gigantes, conheci grandes heróis e pessoas fortes, venci muitas dificuldades em prol nunca de mim mesma, mas daqueles que eu considerava necessário proteger.

Se isso foi tudo apenas um conto, foi bem escrito. Eu só sinto que não serei capaz de progredir essa história, minha existência interfere no destino particular de minha própria família no ponto que os impede de conseguir superar suas próprias adversidades.

Por mais que contém comigo, não quero mais ser nada. Como no início de tudo eu não era lembrada e mesmo assim existia. 


• Kaly ativa o efeito de seu título que é a escrita de sua história , a manipulação da fama em sinergia com seu Nen e o terreno de Kanterbury, amortecendo as histórias e fazendo com que retornem gradativamente para si todas as reencarnações e suas clones no meio de tudo que estavam fazendo •


Eu só permanecerei nos corações daqueles que eu realmente atingir com potencial de querer se lembrarem de mim ... 

Não vou mais exercer essa influência limitada, mas acompanharei todos lá dos céus no véu místico da existência de Kanterbury até que o dia do fim chegue e eu vá com todos.

Mas não poderei mais pisar como pisam perfeitamente os de belos pés e lindos passos, com corpos ajustados e perfeitos pela vitruviana forma de Prometheia.

Bem, é encerrando com essa mensagem particular não apenas para ti espectro, mas no coração de todos que tem contrato e podem ouvir essa minha voz... Em todos que fizeram parte de minha alma e a mim confiaram. Muito obrigada por tudo isso, me fizeram crescer e irei partir para um plano onde consiga acompanhar e dar força a vocês além do que podem ver e sentir, mas me viver a cada dia.


• Kaly começa a se desfragmentar por completo e desaparecer com seu Nen restringindo sua própria história e continuidade da mesma, com as partículas formando grilhões e espalhando apenas seu Nen sobre o ar etéreo da criação e dos planos metafísicos particular de cada ser vivente que estava conectado ao Samsara e a Kaly de alguma forma, passando a ser apenas uma memória distante reguladora do equilíbrio retornando ao conceitual da Sefiroth de Amaterasu, mas não se manifestando mais, até que ela seja novamente liberta do final que ela mesmo criou para acompanhar a todos. 

O espectro de Tamamo? Desapareceu, ela não passava de um fruto imaginário e enlouquecido, uma distorção com nível de inteligência e desconhecida que estaria sempre atuante na composição de tudo que era Kaly. Ela sumia idêntica a uma mera ninja, assim como começou sua jornada. Só algumas lágrimas haviam escorrido, com memórias de pessoas que a fizeram sorrir e muitos momentos pq não foram poucas , mas não podia dar um fim triste a um bom final , reduzindo as lágrimas ocultando os bons momentos no sorriso por baixo da máscara. Isso ocorreu nos seus últimos momentos •
[03:54:07] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:50:39] Yan Henrique: 🍄
[13:36:32] Condor Palazin: / black, cd inarus
[13:37:10] Condor Palazin: / tá aí o iron andando pela praça com 300 de mana podendo criar um tijolo
[13:37:44] Condor Palazin: / n tenho nem ideia do que fazer com o iron
[13:38:08] Condor Palazin: Literalmente é um char com tanto poder mais ao mesmo tempo sem nd a fazer/
[13:41:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:43:42] Yan Henrique: ???
[13:44:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:44:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:46:47] Roberto Carlos Leite: Off como diria o Thanos

"Eu nem sei quem é você"
[13:47:34] Miguel Cândido: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:48:41] Gustavo Henrique Ac: Mas pra dar a fama pra Grimm não aparece né?//
[13:49:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:49:59] Yan Henrique: Pro cê vê como a administração daq n é das melhores/
[13:50:14] Gustavo Henrique Ac: Claro, desde quando porta tem fama?//
[13:50:57] Kleber Teodoro: Elas tem grande fama igual prostituta em cabaré

Todas são arrombadas na faixa de gazá//
[13:51:34] Yan Henrique: Prostituta tem fama pra krl se for uma boa//
[13:51:43] Yan Henrique: Pq tu acha que geral do grupo fala da tua mãe?kskskssk//
[13:52:09] Gustavo Henrique Ac: Krl dksksskdkdkdkskskkd//
[13:52:19] Yan Henrique: Ele sabe q é meme//
[13:52:35] Kleber Teodoro: Beleza//
[13:53:34] Yan Henrique: Natural
A maquiagem é pra quem quiser//
[13:53:54] Gustavo Henrique Ac: Vdd, a rabeta dela é uma beleza
 🤪🤪🤪🔥🔥🔥//
[13:54:06] Gustavo Henrique Ac: Lskskskskskksskks//
[13:55:04] Kleber Teodoro: MEU DEUS agora você deu as caras//
[13:55:07] Kleber Teodoro: Kleber Teodoro saiu do grupo.
[13:55:36] Gustavo Henrique Ac: Vsfd skskskkskskskskdksk//
[13:55:42] Miguel Cândido: Off: Caralho eu perdi muito agr
[13:55:52] Miguel Cândido: Off: Kleber kitar do gurpo foi intankavel
[13:55:54] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC adicionou Kleber Teodoro ao grupo.
[13:56:17] Gustavo Henrique Ac: Volta aki sua lambisgóia //
[13:56:18] Kleber Teodoro: Coekkkkkk//
[13:56:47] Yan Henrique: Sfdkkkk//
[13:56:52] Gustavo Henrique Ac: Simplesmente a tropa dos atrevido, não tem jeito //
[13:57:04] Gustavo Henrique Ac: É pra quem pode//
[13:57:09] Gustavo Henrique Ac: Cervexinha//
[13:57:20] Yan Henrique: Já saí disso a milênios))
[13:57:31] Gustavo Henrique Ac: Pexinho na grelha//
[13:57:39] Gustavo Henrique Ac: É//
[13:57:49] Gustavo Henrique Ac: Só pra quem pode//
[13:58:32] Gustavo Henrique Ac: Peixenho na grelha
Kaiser na mão
Cervexinha
É pra quem pode
Eu e os cupincha//
[14:00:26] Roberto Carlos Leite: Off É OS CATARINA CARALHOKKKKKKKKKK
[14:00:53] Roberto Carlos Leite: Off deu não bixo heushsusbse
[14:01:36] Roberto Carlos Leite: Off transtorno psicológico no fim do ano e anúncio de novas dlcs pra esquizofrênia num é pra qualquer um
[14:01:45] Roberto Carlos Leite: Off tô atualizando o jogo direto
[14:02:29] Gustavo Henrique Ac: Salve cupinchada
Dominamos esse lugar
A casa é nossa cupinchada
Tomamos o morro 
Eu e os guri cupinchada
Os cupincha vencemo garotada hihihihuuuu! Dale 
Vô fica triloco piazada//
[14:02:46] Roberto Carlos Leite: Off é os guri porrakkkkkkkkkkkkkkkkkk
[14:03:19] Gustavo Henrique Ac: Pior q o pessoal daqui fala assim skskskksksks//
[14:03:47] Gustavo Henrique Ac: As vezes nem eu entendo o dialeto //
[14:05:05] Roberto Carlos Leite: Off sifude ueheueheue
[14:52:08] Roberto Carlos Leite: Off perai pensei num bagui aki agr
O npc do Isaías q tava dando xau pro mundo ou kem saiu fora do praneta?
[14:52:15] Yan Henrique: Sla//
[14:52:38] Roberto Carlos Leite: Off atapo
[14:52:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:53:46] Yan Henrique: Djabo uma fadakkkkkk//
[14:53:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:55:01] Roberto Carlos Leite: Off krlh bixo
Fzasso então
[14:55:10] Roberto Carlos Leite: Off peguei a brisa toda agr

--------------- 01/01/2024 ---------------
[16:37:16] Henrique Jesus: ( Que ? Não ... O salgadinho foi parar aonde? )


• Kagetora apenas esqueceu esse fato •


O-kay? 


( Ou são yokais ou omnyoujis, devem ser estrelas ... )


— Quero um grimório, conheço outros que poderão vir atrás de conhecimento.
[16:37:30] Henrique Jesus: @Yan Henrique
[16:37:57] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi reagiu com 💝 à sua mensagem 
[23:41:11] Yan Henrique: L—Oh, mas é claro! Se quiser os chamar seja sempre bem vinda.

°As gêmeas se moveram até o balcão e uma folha de um grimório que voava pelo local caia sobre ele junto a uma caneta.

Lá estava escrito:
Nome:
Raça:
Poder do grimório:(após obter um)
Local onde mora:
°

R—Apenas assine com sua magia e começaremos o ritual.

L—Não é um ritual, você receberá o grimório.

--------------- 02/01/2024 ---------------
[00:24:20] Gufty Zaryark: • Isso antes dela sumir •


Kagetora : Vou ver ... 


• Ela análise a lista •

Pode ocultar informações? 
Éhr
Não que eu esteja ocultando meu nome verdadeiro por exemplo, mas é que ... O povo disse ai que existe um papo de " Nome Social " 

Eu acho palhaçada e lacração, mas se tá ai é para usar né ...


• Ela dava uns migué nada com nada •


Ritual? 


• Agr suas pupilas verdejantes se dilatam, parando a mão que ia redigir a escrita •


Pfv não confundem minha cabeça 😵‍💫
[00:25:21] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:37:15] Yan Henrique: Pegunta se pode fazer isso pra  receita federal/l
[22:48:40] Yan Henrique: A carinhaskdkdkdkdkdkdkdk//
[23:42:11] Yan Henrique: °Não vai sumir não°

L—Ocultar informações? Claro que não! Isso só irá para a rainha. Fique calma...

R—Nunca ouvi falar disso, pode por seu nome verdadeiro, não iremos te julgar por você se chamar Bélis kapika.

°Ela dava uma breve risada sem boca, era estranho pra caralho°

L—Minha irmã tem problemas,è apenas a seleção do grimório...

R—Haha!

--------------- 03/01/2024 ---------------
[02:11:43] Gufty Zaryark: _ É para rainha? Ah tá ... ( Acho que tenho conchavo nisso )


§ Ela passa a assinar §


Nome: Kage no Tora no Jutsu Kaisen  ou Kagetora Nagao 

Raça: Picuinha do séc. XVI

Poder do Grimório: Magia da Movimentação 



Kagetora : Ãhn ? Toda vez um papo estranho ... Vcs são bem pá da cabe— ...


• Ela ria sem graça reparando que a Right ria sem boca •


( Ctz que são Noppera-bo's msm )


Pronto , terminei tome a ficha.
[02:12:03] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:26:57] Yan Henrique: O cara tá acordado//
[02:27:01] Yan Henrique: E eu aqui lavando louça/
[02:27:23] Yan Henrique: Jutsu kaisenJsjsjsjskskskskskskskskll//
[02:27:52] Yan Henrique: É só o Thiago ficar on que o Kleber fica

Acho que a teoria das contas é true//
[02:29:05] Gufty Zaryark: Its fake //
[02:29:15] Gufty Zaryark: News //
[02:29:25] Yan Henrique: Prove//
[02:30:46] Gufty Zaryark: Provo//
[02:32:54] Yan Henrique: Cadê//
[02:39:43] Gufty Zaryark: Ai //
[02:43:11] Condor Palazin: / iron aparecendo e so dando um bom diaè
[02:43:21] Condor Palazin: / terminar a ficha do muleque ainda
[02:58:25] Gufty Zaryark: • Na presente madrugada, os riachos de Kanterbury iluminam a noite sobre a leve  garoa com uma fauna introdutória entre os pokémons da cidade.

Um sapinho roxo enigmático olhava a lua cheia enquanto o frio sereno da região fazia com que os moradores tivessem uma boa e pesada noite de sono •


[ Parabéns , você acaba de desbloquear a premiação : SAPINHO ROXO.

Todos que tiverem visto essa mensagem antes das 9:00 terão recebido 20 Golden Etheriuns pela manifestação sagrada da boa esperança ]
[02:58:29] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:58:55] Gufty Zaryark: //
[03:06:03] Condor Palazin: / que bom que é fake
[03:06:11] Condor Palazin: / eu já seria o primeiro
[03:10:23] Yan Henrique: Já era já adicionei na ficha//
[03:26:34] Yan Henrique: Posso narrar amanhã?
Tô desfalecendo//
[07:39:51] Gustavo Henrique Ac: · Shalom 🙏🏻 ·
[11:08:06] Roberto Carlos Leite: *trabaia*
[14:19:02] Gufty Zaryark: As mensagens kkkk //
[14:21:29] Gufty Zaryark: Lança o Grimório 4 estrela 🌟//
[14:23:04] Yan Henrique: Mas cê tem que narraksksk))
[14:23:13] Yan Henrique: Ih mané sou eu//
[14:25:22] Gufty Zaryark: Yan tu ta usando outra substância no chá //
[14:26:05] Gustavo Henrique Ac: Ele só toma chá de pika//
[14:27:10] Yan Henrique: O orégano da pizza era iitracosis//
[14:27:13] Yan Henrique: Outra coisa//
[15:21:33] Yan Henrique: °elas eram a raça porém não entenderam. A folha do grimório voou para cima e desapareceu em mágia°

°As  gêmeas estenderam a mão para que Kenshin segurasse suas mãos.

Após isso elas levariam as mãos de Kenshin até o cálice com um líquido branco similar a Mercúrio.

Com sua mão mergulhada sobre aquilo um enorme brilho viria iluminando todo o local... Os grimórios balançavam e saltarem nas prateleiras enquanto tentavam escolher Kenshin para si°

[Joga 3D50 aí]
[15:55:07] Gufty Zaryark: Vai me fazer baixar //
[15:55:21] Gufty Zaryark: Dice né //
[15:55:26] Yan Henrique: Isso/
[15:59:02] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:59:04] Yan Henrique: Ent//
[15:59:22] Yan Henrique: 25 é o de 4 folhaskkkkkkkkk//
[15:59:37] Yan Henrique: Se todos concordarem posso considerar //
[15:59:39] Yan Henrique: Já que falta 1//
[16:04:40] Gufty Zaryark: Pfv considera ai é muito azarkkkkk //
[16:05:11] Gufty Zaryark: Aplica o Hundun demônio da casualidade para virar a sorte /)
[16:06:27] Gufty Zaryark: • Kenshin seguiu o passo da seita, sempre muito curiosa com tudo aquilo, mas também confusa vendo os livros fazendo exibição de gala nas prateleiras •

( Minha nossa )
[16:07:35] Yan Henrique: Se geral permitir//
[16:07:43] Yan Henrique: Coekkk//
[16:09:51] Gufty Zaryark: @Gustavo Henrique Ac esse aqui boatos q n precisa nem dizer que sim, ela já concordou //
[16:10:08] Gufty Zaryark: Ele* desculpa bro//
[16:10:39] Gustavo Henrique Ac: Q
[16:14:19] Gufty Zaryark: Aprova meu Grimório bom? //
[16:14:51] Gustavo Henrique Ac: Mas issaê é com o Yan skksksksk//
[16:15:03] Gufty Zaryark: Por 1 número, ele disse q se todos aprovarem ele topa kkkk //
[16:15:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:15:44] Yan Henrique: Pq q eu abri na exata hora que o bglh sumiu mas eu li//
[16:15:46] Gustavo Henrique Ac: Falto os emoji skskskksks//
[16:16:01] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:16:06] Gustavo Henrique Ac: Fico parecendo coisa séria sksksks//
[16:16:19] Yan Henrique: Vê aí

Se 3 aprovarem nois accepta//
[16:16:29] Gustavo Henrique Ac: Rapaze
Injusto issaê ksksksk//
[16:16:42] Gufty Zaryark: Po n vai aprovar amigo? //
[16:16:53] Kleber Teodoro: Aprovo//
[16:17:07] Yan Henrique: A esposa ajudo o marido né//
[16:17:19] Yan Henrique: A troco de salame noturno//
[16:17:29] Gufty Zaryark: Tem sempre um lugar especial , isso é ser chad né //
[16:17:50] Yan Henrique: Ala o cara nem esconde que pega o Kleber//
[16:17:59] Gufty Zaryark: Falo nada, Isaías ja te deu exposet //
[16:18:14] Yan Henrique: Q?//
[16:18:27] Gufty Zaryark: Nem te conto //
[16:18:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:18:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:18:53] Yan Henrique: Que n e tendi n//
[16:18:55] Yan Henrique: N//
[16:18:57] Gufty Zaryark: Falei zoando, preciso é da vontade dos admod /)
[16:19:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:19:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:19:45] Yan Henrique: Mas n é afetar
Eu falei isso na administração//
[16:20:07] Yan Henrique: Se sobrasse um número pra poder chegar no 25 ou 50 se todos concordassem poderia ter//
[16:20:10] Gufty Zaryark: N usou n man //
[16:20:14] Gustavo Henrique Ac: Nunk aposto na blaze? Kaksks//
[16:20:18] Yan Henrique: Mas como sempre me ignoram//
[16:20:19] Gufty Zaryark: Essa parte do hundun é zoa //
[16:20:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:20:59] Yan Henrique: Tu que faz essa poha de casualidade//
[16:21:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:21:04] Gufty Zaryark: É disso q a gente ta hablando, preciso q os deuses com d minúsculo me julguem justo de seus imortais favores //
[16:21:14] Gustavo Henrique Ac: Segredo 🤭🤫🫣//
[16:21:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:21:23] Yan Henrique: 24//
[16:21:27] Gufty Zaryark: .
[16:21:28] Yan Henrique: Mlq tá me ignorandoskekekdksksk//
[16:21:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:21:46] Gustavo Henrique Ac: Zueira 
Por mim de boa a parada do Grimório, só q é foda pq tem mais coisa envolvendo dado assim //
[16:21:56] Yan Henrique: Ignorou Memo//
[16:21:59] Yan Henrique: Q coisa//
[16:22:03] Gustavo Henrique Ac: Teve gente q jogou e de 50 tentativas não acertou uma//
[16:22:09] Gufty Zaryark: Mas ai vai do sistema de cada um//
[16:22:14] Yan Henrique: Aí é diferente//
[16:22:20] Gufty Zaryark: Eu ia criar um sistema gacha só de zoas //
[16:22:22] Yan Henrique: Um é esquema de aposta//
[16:22:22] Kleber Teodoro: Isso ai é culpa do tigre//
[16:22:22] Gustavo Henrique Ac: Ae é meio pah abrir excessão//
[16:22:27] Yan Henrique: Sfdkkkk//
[16:22:35] Yan Henrique: Prefiro o touro
Ele paga mais//
[16:22:41] Gufty Zaryark: Ent nega logo sereio, to 2/3 //
[16:22:42] Gustavo Henrique Ac: Jogar baseado em dado é literalmente apostar no risco skskksskskskksskkskslsls//
[16:22:57] Yan Henrique: Meu pau na sua mãosjekejrkrjrj//
[16:23:01] Gustavo Henrique Ac: Por isso me cago de medo se o Henrique do nada usar dado na Quest//
[16:23:12] Yan Henrique: Eu tenho meu pé de coelhokkkkkkk//
[16:23:31] Gustavo Henrique Ac: Issaê me lembrou uma parada q tenho q narrar, cê tá fudido sksksk//
[16:23:49] Yan Henrique: *Desvio*//
[16:23:51] Gufty Zaryark: Ent tá 2/3 só falta o henrique //
[16:23:53] Gustavo Henrique Ac: Foi no Hooters e não ganhou nada SKSKKSSKKSKSKSKSKSKS//
[16:24:02] Yan Henrique: Ganhei prêmio menor/l
[16:24:10] Yan Henrique: Umas ficha//
[16:24:16] Gustavo Henrique Ac: Aeh//
[16:24:25] Yan Henrique: Isso piranha geme//
[16:24:43] Gustavo Henrique Ac: Tava te imitando//
[16:24:57] Gustavo Henrique Ac: De noite cê faz esses sons //
[16:25:08] Gufty Zaryark: Até meu grimório travou , 2024 já mostrando as caras //
[16:25:25] Yan Henrique: Os cara n dão veredito//
[16:25:59] Gufty Zaryark: Coisa de homossexuais , só 2 se posicionaram, 1 deu n dando e falta você //
[16:26:09] Gufty Zaryark: E o henrique//
[16:27:15] Yan Henrique: Eu n posso dar
Eu que  fiz o bglh//
[16:27:56] Gufty Zaryark: Pode man, tem poucos na adm . Falta a posição de um pq se dois negarem e dois aceitarem, qm vai ser o desempate? //
[16:28:55] Yan Henrique: A gente bate em quem recusou//
[16:35:09] Gufty Zaryark: Batista de Jesus 
@Gustavo Henrique Ac 

Votem ai //
[16:36:19] Henrique Jesus: Oq/)
[16:38:29] Gufty Zaryark: .
[16:42:10] Condor Palazin: *De longe, na direção da capitão, um dragão um pouco pequeno, de apenas dois metros de altura, de cor preta com algumas manchas brancas voa pela céu, descendo ao avistar o Porto.

*Em suas costas, um garoto de cabelo castanho, olhos azuis, vestindo uma roupa roupa casual, mas elegante, descia do ser draconiano e no mesmo instante, este dragão vira uma pequena raposa que sobe em sua corcunda.

- Vamos vê oque está reino tem a oferecer…certo silvi?

*Fazendo carinho no pescoço dela*
[16:42:37] Yan Henrique: Q dragão é esse Nengue//
[16:50:06] Condor Palazin: / a silvi hora bolas
[16:50:13] Condor Palazin: / nunca viu a silvi?
[16:50:25] Condor Palazin: / n é um dragao dragao
[16:50:43] Condor Palazin: / é animalo e meio dragao
[16:50:52] Condor Palazin: / mas aparência de um, Deixa eu pegar
[16:51:59] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:52:03] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:52:09] Condor Palazin: /
[16:52:14] Condor Palazin: A/
[16:52:28] Agatha Albuguergue: // SAO 3°temp
[16:52:36] Agatha Albuguergue: // ngm usa, pode pegar
[16:52:54] Condor Palazin: / que?
[16:53:03] Agatha Albuguergue: // modelo pra Silvi
[16:53:04] Condor Palazin: / silvi é essa calma
[16:53:06] Agatha Albuguergue: // combinaria
[16:53:09] Gustavo Henrique Ac: Não sendo de FF, de boa meu nobre//
[16:53:14] Condor Palazin: / tem ficha e td ja
[16:53:19] Agatha Albuguergue: // FF oq seu noia fdp
[16:53:29] Agatha Albuguergue: // acabei de escrever da onde é, burro do crl
[16:53:32] Condor Palazin: / a um ano atrás que criei ela
[16:53:37] Agatha Albuguergue: // ADM de BOSTA te odeio adm
[16:53:47] Agatha Albuguergue: // tô zoando Gustavo tmj
[16:53:58] Gustavo Henrique Ac: Cala boca seu baitola do krl, vai se fude seu merdinha//
[16:54:06] Gustavo Henrique Ac: Mintira//
[16:54:10] Gustavo Henrique Ac: Tmjt skskskks//
[16:54:13] Agatha Albuguergue: // tô dizendo que combinaria só, você escolhe em usar ou nn
[16:54:21] Condor Palazin: / ata
[16:54:34] Condor Palazin: / é que a metamorfose dela só fica em 3 formas
[16:54:46] Agatha Albuguergue: Fexo//
[16:54:54] Condor Palazin: / a original que a dragão, humana e raposa/gato
[16:55:15] Gustavo Henrique Ac: Nasce 👶🏻
Cresce 👦🏻
Escola 🏫
Amizadi 🤝🏻
//
[16:55:20] Yan Henrique: Chega de off
[16:55:31] Yan Henrique: .
[16:56:05] Condor Palazin: / isso é importante, considera que aqueles eventos que a Anko viu, já passou muito tempo pfv, tipo, um ano mesmo, só pra n quebrar a imersão
[16:59:54] Condor Palazin: *Apos chegar, vai na direção da praça na intenção de buscar informações e comer um pouco devido a viajem ser muito longa.

S:-( Arthur, não tô aguentando mais, preciso comer alguma coisa 😭😭😭)*Para as pessoas, era como pequenos ronronar que gatos fazem*

- Eu sei, só me de um momento, eu não sei muito da cidade também.
[17:03:58] Condor Palazin: *Informação, a aura mágica de silvi não muda em suas transformações, ou seja, ainda continua sendo possível sentir sua energia fluindo pelo local sendo de cor roxo escuro*
[17:05:18] Gustavo Henrique Ac: · • Em breve:

DLC Pokémon;
DLC Fantasy Tales;
DLC Erfinders Clan;
DLC Torii Warior;
DLC Criando O Mundo.

       • · ~ · • · ~ · • · ~ · • · ~ · •
[17:14:07] Yan Henrique: Delicia oq o passa fome/l
[17:20:11] Gustavo Henrique Ac: Vo nem fala nada //
[17:22:04] Yan Henrique: Tua foto tá me confundindo))
[17:22:17] Gustavo Henrique Ac: *Skece, perdi a vontade de fazer essas parada SKKSSKKSKSKSK*
[17:24:05] Yan Henrique: Faz ae pô perdeu pq
[17:25:07] Condor Palazin: / sei mais oque fazer não
[17:26:24] Condor Palazin: *Arthur e silvi, ao chegarem na praça, notam que ali era o movimento de áreas comerciais onde a vários bares, barracas e restaurantes, onde resolvem ir até o bar mais próximo comer alguma coisa.
[17:26:37] Condor Palazin: / cd a Cael ?
[17:26:43] Yan Henrique: Quem é Carl//
[17:26:55] Condor Palazin: / Carl?
[17:27:51] Yan Henrique: Marx//
[17:28:38] Condor Palazin: / td mundo perguntando cd a Cael ao ponto da Juliana ficar doida e criar só por ódio
[17:29:32] Condor Palazin: / eu ia dizer: aquele que cortou teu pau, mas sinto que seria ofensivo demais
[17:29:51] Juliana Aparecida: // vai ser impossível isso acontecer kkk
[17:30:05] Yan Henrique: É só fazer//
[17:31:29] Condor Palazin: / todo mundo no pv dela
[17:41:34] Yan Henrique: Eu n//
[17:41:46] Yan Henrique: Sei nem QM é cael//
[17:42:17] Juliana Aparecida: // tu n tava ainda na época de ouro do grupo
[17:42:27] Condor Palazin: / resumo: primeiro char que derrotou o condor é que foi a primeira que começou a contagem de mortes
[17:43:46] Condor Palazin: / ela disse: vamos treinar

Depois do treino eu morri
[17:43:47] Juliana Aparecida: // eu não lembroo kkkk mas eu matei o teu char??
[17:44:01] Juliana Aparecida: // put@ merd@ kkk verdade
[17:44:06] Juliana Aparecida: // eu lembrei agora
[17:44:23] Agatha Albuguergue: // se você soubesse o que houve ficaria enojado
[17:44:24] Condor Palazin: / more pra minha primeira hab, e olha que eu n sabia que podia narrar sobre resistência de ferro
[17:44:37] Condor Palazin: Morri*/
[17:44:39] Juliana Aparecida: // mas o treino foi na arena sem mortes né?
[17:44:46] Condor Palazin: / é
[17:44:55] Condor Palazin: / por isso que disse que começou a contagem
[17:44:56] Juliana Aparecida: //lembrei kkk
[17:45:07] Condor Palazin: / depois daquele dia eu nunca mais morri na época de ouro
[17:45:16] Condor Palazin: / literalmente nunca
[17:45:25] Condor Palazin: / eu tive que matar o condor
[17:45:40] Yan Henrique: Diz ai//
[17:45:52] Condor Palazin: / meu ela controlava o ouro
[17:46:00] Condor Palazin: / e os caralho a quatro
[17:46:03] Agatha Albuguergue: // foi de bango malango
[17:46:05] Yan Henrique: Normal//
[17:46:07] Yan Henrique: Morreu?//
[17:46:13] Agatha Albuguergue: // s
[17:46:16] Condor Palazin: /tinha a expansão de domínio da hanami
[17:46:17] Juliana Aparecida: //não
[17:46:24] Juliana Aparecida: //eu larguei o char
[17:46:27] Agatha Albuguergue: // geleiou
[17:46:32] Yan Henrique: E onde isso deixa enojado//
[17:46:39] Juliana Aparecida: //e deixei nas mãos do Eoberto
[17:46:41] Agatha Albuguergue: // como ela foi morta
[17:46:41] Juliana Aparecida: Roberto*
[17:46:52] Juliana Aparecida: //isso eu não sei
[17:47:02] Agatha Albuguergue: // se você soubesse ficaria enojado
[17:47:03] Juliana Aparecida: //não conta porque eu não quero saber tabom
[17:47:16] Yan Henrique: Diz ai//
[17:47:17] Condor Palazin: *Enquanto Arthur comia uma salada com filé e silvi mordiscava uma bela carne bovina, ambos sentem uma energia similar a de uma conhecida, próxima a eles, ficando não com medo ou preocupados, mas felizes por saber que está aqui.

S:-( Será que é ela mesmo?)

- Provavelmente, é muito difícil de saber exatamente a energia de alguém quando tá em volta de muita gente.

S:-( Quer que eu vá vê?)

- Vá lá.

*Silvi sai da taverna indo correndo para o local da praça, aonde vê uma pessoa fumando o mesmo cigarro de sempre, cabelos castanhos e com um macacão. 

S:-( Sim! É ela mesmo!)

*A gata corre e se joga na direção de Anko com uma cara de felicidade genuína.
[17:47:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:47:52] Yan Henrique: Muçaro ela até a morte//
[17:48:01] Condor Palazin: / eu quero saber
[17:48:09] Condor Palazin: / pior que n duvido
[17:48:17] Agatha Albuguergue: // vou contar n a respeito da própria dona do char ae
[17:48:18] Condor Palazin: / aquele rpg tinha cd coisa
[17:48:26] Yan Henrique: Ql vai ser o Power of grimório//
[17:48:30] Condor Palazin: / triste
[17:48:35] Condor Palazin: / mas respeito
[17:48:49] Yan Henrique: Sua irmã não tem peito//
[17:49:11] Condor Palazin: / a da vida real ou do jogo?
[17:49:16] Yan Henrique: Descubra//
[17:49:30] Condor Palazin: / o do jogo porque n tenho na vida real
[17:49:58] Condor Palazin: / ela tá mais pra uma hinata da vida a unko
[17:50:02] Condor Palazin: / n demonstra nd
[17:50:07] Condor Palazin: / mas se descobrir rapaz
[17:50:32] Condor Palazin: / acha que o inarus tá indo atrás de poder
[17:50:35] Condor Palazin: / tudo desculpa
[17:50:52] Agatha Albuguergue: • Na última noite em que Anko e Iron passeavam correu tudo tranquilamente. Anko esperou Iron terminar suas tarefas e depois ambos foram em um bar, uma criança no bar é uma das coisas estranhas da vida a serem feitas, no entanto ela acatou sem problema. Anko bebeu chopp enquanto ela pediu um refrigerante a ele, ambos também comeram e depois foram embora para casa. Uma tarde e noite tranquila de um possível mãe e filho, como grandes amigos. •

   — Espero que tenha se divertido hoje Iron, não me resta muito tempo.
[17:51:20] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:51:32] Agatha Albuguergue: .
[17:55:02] Jhonata Sacramento: //Aí que que tá rolando perdi, tava trabalhando conhecendo o trampo novo kkkk, alguém falou da especialista em magia primordial parece 🤣
[17:56:03] Yan Henrique: Eita//
[17:56:32] Yan Henrique: @Gufty Zaryark ql o poder do grimace//
[17:58:19] Gufty Zaryark: Conceito de Movimentação 

Indução, desaceleração, aceleração e transposição//
[18:03:17] Yan Henrique: Blzz//
[18:14:00] Condor Palazin: / no, mas alguém que Pd ser de seu interesse
[18:17:25] Condor Palazin: - Claro, foi muito divertido, pintei e brinquei bastante.

*Iron, enquanto bebê seu refrigerante, fica confuso com oque Anko disse.

- Porque diz isso, não é como se tivesse morrendo ou algo assim?
[18:18:00] Agatha Albuguergue: • A aura de Anko emitia uma energia com uma certa quantidade de elementos negativos para quem sentisse, por conta da suas próprias emoções, Silvi e Arthur reconheceriam por conta disto, ainda mais em pleno lugar de costume como a praça. Anko esboçava um semblante exausto com olheiras profundas e um humor neutro com outras pessoas, mas negativo consigo mesma, portanto quando ela estava terminando seu cigarro foi surpreendida por Silvi, ela se espanta por um instante até ver o rosto de Silvi. •

   — Ah Silvi... Que susto você me deu... – • Anko bate a ponta do dedo em seu cigarro para derrubar as cinzas, mas como havia acabado, ela um peteleco o jogando na lixeira ali perto. •

    — ( Espero que não pegue fogo. )

   — Como vai Silvi? Onde está Arthur?
[18:20:09] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:21:25] Yan Henrique: Pode comer a Sílvi?//
[18:24:57] Agatha Albuguergue: 𝘼𝙉𝙏𝙀𝙍𝙄𝙊𝙍𝙈𝙀𝙉𝙏𝙀

   — Fico feliz em ouvir que hoje você se divertiu bastante Iron, aproveite e faça novos amigos e tente ser gentil com eles.

• Anko acendia um novo cigarro. •

   — Não se preocupe com isso. — • Ela coloca a mão esquerda na cabeça de Iron e mexe com força moderada para que bagunçasse seu cabelo e como forma também de aliviar o que havia dito sem pensar ou de outra forma mais melancólica. Depois retornando a mão novamente em sua caneca de chopp. •

   — Que dia você faz aniversário?
[18:27:30] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:35:09] Roberto Carlos Leite: Off carai menó trocaram minha folga da semana pra amanhã e não vai ter jeito de jogar hj :(
[18:36:17] Yan Henrique: Comassim?//
[18:36:20] Yan Henrique: Tá de folga amanhã?//
[18:37:02] Roberto Carlos Leite: Off trocaro minha folga pra manhã pq uma Muié q trabaia la vai precisar folgar na sexta
[18:37:10] Roberto Carlos Leite: Off sobrou pro Cristiano Ronaldo denovo
[18:37:12] Yan Henrique: Muié vagabunda//
[18:37:35] Roberto Carlos Leite: Off tá bão tamem
[18:55:20] Agatha Albuguergue: // furry
[19:12:26] Condor Palazin: / assim, depende
[19:16:58] Agatha Albuguergue: @Condor Palazin
[19:19:43] Condor Palazin: / calme
[19:19:49] Condor Palazin: / vou narrar aqui
[19:35:41] Condor Palazin: *Iron fica um pouco envergonhado, mas finge não gostou muito ficando de cara feia olhando para o lado, como nos animes.

- Hm, pior que não sei, desde que nasci, nunca falaram quando foi o dia que nasci, só sei o ano.

[Sobre Silvi]

*Iron se assusta com o gato/ raposa, mas logo fica surpreso com a pelagem e curioso como Anko conhece.

I:- O gato é seu?! você nunca falou sobre, podemos ficar com ele podemos?!
[19:42:10] Condor Palazin: *Silvi sobe na mesa e se deixa respondendo com a cabeça que está bem e que o Arthur está aqui. Com este sendo o sinal para Arthur confirmar que aquela era Anko indo até a mesa deles.

A:- A quanto tempo Anko, faz 1 ano não?
[19:49:06] Agatha Albuguergue: // Só uma pergunta: Tá alternando entre o tempo de que ela estava com Iron e de que estava COM Iron na praça?
[19:52:28] Condor Palazin: / bom, eu tava seguindo a linha que, Unko tá com a iron e aí em paralelo o Arthur chegou, mandou a silvi ir e encontrou eles
[19:53:22] Agatha Albuguergue: // Ok, então vou seguir na msm linha de raciocínio
[19:58:23] Agatha Albuguergue: — Hmm, birrento. — • Anko dava um leve sorriso. •

   — Faremos desse dia então uma data especial, para você e para mim. 

• Após isso Iron percebe a movimentação da Silvi antes de ser surpreendida. •

   — Não Iron, ela é uma amiga, ela não é um animal de estimação.
[19:59:31] Agatha Albuguergue: • Anko visava Arthur ainda sentada na mesa. •

   — Pois é, um tempão mesmo. E então? Como anda as coisas?
[20:00:22] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:21:46] Jhonata Sacramento: Hmmmm quem será 🤔 e pq?
[20:21:51] Jhonata Sacramento: //
[20:52:25] Condor Palazin: [Iron]

- Sério? Nunca tive um dia especial para mim, então sim,  esse vai ser nosso dia hehe.

- Como assim não é um animal de estimação*Indo fazer carinho nasilvi onde aceita facilmente por ser uma criança*

[Arthur]

- Estão indo bem, nesse 1 ano fiquei monitorando os movimentos de energia primordial junto da silvi. 

- posso sentar? 

S:-( Diz a ela que estamos procurando alunos…)
[20:54:33] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:57] Condor Palazin: / @Agatha Albuguergue, desculpa ai, so consegui narrar agora
[20:55:42] Agatha Albuguergue: // tranks
[20:57:33] Juliana Aparecida: //casada?
[20:59:20] Condor Palazin: / nunca
[20:59:28] Condor Palazin: / menino de bem
[20:59:43] Condor Palazin: / tenho que atualizar a idade dele
[20:59:52] Condor Palazin: / se brincar faz 2 anos que n uso o char
[21:00:02] Condor Palazin: / ele deve ter 18 agora
[21:00:56] Condor Palazin: / putz
[21:01:00] Condor Palazin: / ele era druida
[21:01:08] Condor Palazin: / e druida tá refazendo
[21:02:23] Condor Palazin: / cara, o artnur era pra ta mais forte, tem treinos pendentes aqui kkkkkkkkkk
[21:03:25] Agatha Albuguergue: • Anko apenas sorria as falas de Iron e balançava a cabeça em concordância. •

    — Digamos que ela é bem mais que isso.

• Anko por agora prestava atenção as falas de Arthur com uma feição séria. •

   — Hmm, vejo que está indo tudo bem então, a Silvi parece ótima, isso é muito bom.

   — Deve! não pergunte, acomode-se.
[21:04:36] Condor Palazin: / cara, n acredito, tem tanta coisa pra rever do arthur, vou ter que realocar tudo
[21:04:38] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:12:45] Jhonata Sacramento: //Viixxi Maria
[21:15:48] Condor Palazin: *Antes de se sentar, tira seu casaco e coloca na mesa, mas pede uma bebida para acompanhar Anko.

- Sim, Silvi conseguiu se encontrar em relacao aquela entidade, mas conseguimos resolver.

*Entao, se vira para iron um pouco surpreso por anko nunca ter falado sobre ter um filho.

- E voce garotinho, qual seu nome?*Fala de forma gentil*

I:- Me chamo iron, sou um futuro pintor.

- OH, que massa, pintar é algo muito legal nao? Desenvolve criatividade e melhora o foco. Mas me diz Anko, quer dizer que nesse um ano encontrou um parceiro para te aturar foi?

S:-( Cafune bom hmmmmm)
[21:18:29] Condor Palazin: / sabe quem é?
[21:20:40] Gustavo Henrique Ac: Ala a carinha dele//
[21:43:25] Condor Palazin: *Quando a bebida chega, Arthur bebe um pouco, enquanto deixa na mesa, onde a silvi bebe tambem um pouco, deixando iron confuso, mas resolve nao comentar.

- Mas, voltando um pouco sobre a energia primordial, estamos buscando alunos para criar uma nova linha de protecao dimensional. Silvi e eu passamos por muitos estudos a respeito, buscando compreender tanto a energia primordial quanto a do vazio, mas provavelmente chegamos a algumas suposicoes que levam um perigo maior.
[22:03:57] Agatha Albuguergue: // Já narro condor
[22:04:09] Condor Palazin: / de boa
[22:32:09] Agatha Albuguergue: Só mais alguns minutos ae//
[22:32:48] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:33:09] Condor Palazin: / blz meu nobre
[22:37:05] Condor Palazin: / é o tempo que penso em coisas sobre o arthur
[22:37:34] Condor Palazin: / classificar os reinos em relacao a nivel de energia primordial de alguma forma
[22:37:44] Condor Palazin: / desculpa do mes pra ele voltar
[22:39:21] Condor Palazin: / alem de que, o maldito do inarus vai atras do arthur e da silvi
[22:58:10] Agatha Albuguergue: // Finally
[23:02:17] Agatha Albuguergue: — Entidade? Como assim, poderia me explicar melhor? Eu acho que não estou sabendo muito bem dessa parte ou talvez me esqueci, cabeça não anda funcionando muito bem ultimamente.

• Anko continuava com uma feição neutra semelhante a de um peixe morto sobre as perguntas de Arthur. •

   — Não, Iron é um garoto que por acaso foi parar na minha "casa" e por algum motivo ele passou a morar junto comigo, somos amigos, mas posso considerar esse pestinha como um, pra mim não faz diferença. 

• Ela pegava sua cartela de cigarros e puxava um para acender na mesa. •

   — Se importa?

• Ela acenderia mesmo com qualquer resposta gerada. •
[23:04:49] Agatha Albuguergue: — Arthur... Sinto lhe informar mas você terá que ser bastante paciente para me explicar do começo ao fim sobre, eu completamente me esqueci de tudo, até mesmo da ajuda que dei a Silvi, eu mal lembro o que fiz para ajudar vocês... Tsc... Me desculpe por isso.

• Literalmente ela havia esquecido de tudo, pois como dito um ano sem os rever, com encontro e com a mente bagunçada era um pouco difícil realmente para ela relembrar do que já foi dito um dia. •
[23:05:42] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:06:57] Agatha Albuguergue: @Condor Palazin
[23:22:46] Condor Palazin: / um momento
[23:25:53] Yan Henrique: °E então o líquido parou de brilhar e da prateleira surgiu um grandioso grimório ( a aparência você pode narrar como ele era) que desceu até às mãos de kenshin e flutuou para ser pego.

As gêmeas então aplaudiram ao ver algo, um símbolo de 4 Trevos que era diferente de todos os 3 três trevos grimorios tinham....

Lembrando que em cinco folhas reside um demônio, e em três há um bom agouro...

As gêmeas ficavam animadas aplaudindo jogando glitter é fitas em kenshin°

L—PARABÉNS!!!!

R— É A PRIMEIRA a receber um desses!
[23:27:20] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:28:18] Gufty Zaryark: Papo é esse de purpurina na Kenshin? //
[23:28:54] Yan Henrique: Pra ela virar Iluminada//
[23:29:11] Gufty Zaryark: Amém 🙏//
[23:31:39] Agatha Albuguergue: // como pega um grimório?🤓
[23:31:54] Agatha Albuguergue: // como desce no abismo sem virar uma amálgama
[23:31:56] Yan Henrique: Só ir no grimorial//
[23:32:03] Yan Henrique: Só não subir 😎//
[23:32:08] Yan Henrique: Literalmentesjenaownsosbsk//
[23:32:13] Agatha Albuguergue: // gênio mlq slc😎😎😎😎
[23:32:53] Agatha Albuguergue: // problema é morar na cidade dourada sozinho, só com bixo esquisito e com a faputa pra te debulhar no soco
[23:33:13] Yan Henrique: Pior que lá é horrível//
[23:33:34] Yan Henrique: Literalmente
Não tem água
A comida te come
A chuva tem o peso de um tijolo//
[23:33:38] Yan Henrique: Só é bonito//
[23:34:49] Agatha Albuguergue: // pior q da se tu for um regu da vida
[23:35:09] Yan Henrique: O Reg tem hack//
[23:35:12] Yan Henrique: N é afetado//
[23:35:30] Yan Henrique: Ou ter os cartuchos do bondrewd
O fdp já subiu da 6 camada pra cima sim aquele mentiroso do krlsksksksksk//
[23:36:24] Condor Palazin: - Sem problemas, pode fumar.

*Arthur da uma leve risada um pouco sem jeito, mas tenta explicar tudo.

- Bom...como posso explicar.

- Depois que nos encontramos e voce fez experimentos com a silvi, eu e ela resolvemos partir para tentar buscar mais informacoes aproveitando que as outras partes do cristal carmesin estao perdidas. Neste tempo, ela comecou a entender melhor seu proposito e entender que mesmo sendo filha de um tipo de rainha dos montros, ainda podia escolher seu proprio caminho, assim conseguindo nao ter problemas com seu poder.

- A mae dela é a intidade que estou falando.

- Neste tempo, ajudou a entender melhor tanto a energia primordial quanto a do vazio, mas acho que 1 ano de estudos nao é suficiente para tudo que se é possivel aprender. A silvi, tem capacidades de anular as particulas de energia primordial e conseguir destruir objetos criados por esta energia, a questao que descobrimos é que tudo é ligado a energia primordial de alguma forma, mas nem mesmo ela aprendeu como controlar precisamente a energia.
[23:38:47] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:49:35] Agatha Albuguergue: — Eu não fumo o cigarro Arthur, o cigarro que me fuma.

• Ela dava uma leve risada com aquilo alterando sua feição por um leve momento e depois retornando a neutralidade. •

   — Hum, agora me lembrei sobre os experimentos... Rainha dos monstros, é uma descoberta em tanto, problemas com seu poder, acho que agora ela está conseguindo controlar melhor e isso é bom de certa forma. 

   — A mãe dela, mas... Quem é a mãe da Silvi — • Ela fazia uma expressão de dúvida sobre aquele fato. •

   — Compreendo, realmente um ano não é o suficiente. Hmm...

• Anko indaga com aquela situação. •

   — Mas agora Arthur, como você está um modo de fazer Silvi aprender controlar precisamente essa tal "energia primordial" eu não sei o conceito principal dela e não precisa se preocupar me explicando, talvez eu consiga seguir a linha de raciocínio montando fato por fato mais afundo. Mas enfim, continue explicando caso queira.
[23:50:22] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:52:48] Gufty Zaryark: • O Grimório era Branco com alinhamentos prateados decorativos, a própria imagem denota a força de poder em constante movimentação a prata reluzia os traçantes sobre o fundo branco desenhado que parecia refletir a própria prata e no seu centro uma fechadura que se abria em uma tranca de giro.

Na parte de trás um fundo negro com adornos prateados, ambas as paginas seguem um rigor simétrico e harmônico culminando na fechadura com decorações especiais das linhas de prata se circulando •


Kenshin: Muito obrigada ! 

( Hehehe tive benção dos deuses )


— Bem , acho que vou aproveitar a ocasião e ver sobre as Nikkes ... Pode me apresentar o que seria isso? 

Sei pouco .
[23:53:51] Yan Henrique: Até o preto fica no fundo e o branco na frente sfdkkkkkkkkkk qual foi Thiago//
[23:53:54] Gufty Zaryark: [ No centro onde fica as paginas entre a capa e a parte de trás do livro ]
[23:54:01] Gufty Zaryark: kkKKKKKKKkKKzkkKKKz//
[23:54:19] Yan Henrique: Alusão maneira/l
[23:56:55] Gufty Zaryark: Pior q n tem imagem para ele, fica só na descrição msm //
[23:58:38] Yan Henrique: Eu tenho um aq mas n é desse jeito/
[23:59:03] Gufty Zaryark: Deixa eu ver , ou desenha um para mim. Deixo tu fazer as linhas de prata como quiser //

--------------- 04/01/2024 ---------------
[00:00:20] Yan Henrique: Desenhar dá
Mas precisaria de tudo certinho e 30 reais//
[00:00:29] Condor Palazin: - A mae da silvi é um monstro comedor de dimensoes de acordo com as lendas e oque foi explicado, ela foi selada pela minha mae e outros magos primordiais a 500 anos atras, dizem que esse é o motivo de nao te dezenas de milhares de monstros por aqui, mas depois tento explicar como tem monstros sempre aparecendo e como nao somem nunca.

- Entao, meio que nem eu nem a silvi podemos controlar o poder um do outro, a silvi controla o vazio eu a energia primordial, ambas opostas e nunca se deve colidilas.

*Bebe um pouco da cerveja.

- Para voce entender. A energia primordial que pussuo ela tem um nucleo dentro de mim, como o de mana que todos tem, essa energia permite manipular particulas que moldam o ambiente a minha volta podendo criar e desenvolver qualquer coisa que eu tenha conhecimento. Essa energia, de acordo com os estudos, geram de alguma forma as dimensoes, mas nao sei se sao todas ou sao apenas algumas.

- Pessoas como eu sao chamadas de deviantes e quem tem esses nucleos sao geralmente pessoas que tem enorme facilidade em abrir portais dimensionais sem quebrar barreiras entre o nosso mundo e o outro. Mas, no meu caso, eu ainda mal tenho controle de manipular a energia primordial completamente, no maximo consigo criar um copo por dia ou menos que isso, mas ja consigo ve essa essencia por completo.

- A silvi, ja é um caso a parte...

*Silvi se joga no colo de iron onde pede para ele da mais carinho com as patas dela, assim o mesmo continua.

- Nao da para ter uma resposta exata, mas quanto tive a oportunidade de testar, o vazio consegue apagar a energia primordial completamente...
[00:00:46] Yan Henrique: Donada//
[00:01:02] Condor Palazin: / ta faltando lore ai em
[00:02:07] Condor Palazin: / Se tu quer saber sobre energia primordial na pratica, depois tento organizar a lore dele
[00:02:21] Condor Palazin: / mas em resumo ta ai em cima
[00:04:33] Condor Palazin: / claro, estamos falando de coisas que aconteceram na lore do arthur
[00:04:58] Agatha Albuguergue: // mds nunca te fiz nada
[00:04:58] Condor Palazin: / e to so dando 1 ano pra fazer coerencia por ele ter sumido
[00:05:09] Condor Palazin: / que?
[00:05:19] Agatha Albuguergue: // mó textão lek
[00:05:24] Condor Palazin: / a
[00:05:32] Condor Palazin: / o cara pede pra explicar
[00:05:35] Condor Palazin: / eu blz
[00:05:55] Condor Palazin: / depois de eu digitar e manda, quero explicacao n
[00:08:14] Yan Henrique: https://youtu.be/cv_MfRW6kYY?si=Uv9V3sSAQpdafzLH

Vejam isto//
[00:08:52] Agatha Albuguergue: // Tava na loja ainda, vou narrar
[00:08:54] Condor Palazin: / e olha que ta completamente confuso o post da energia primordial e essa explicacao taria mais coerente se fosse colocar em on
[00:10:05] Condor Palazin: / tem tanto erro de portugues que ate hoje eu n sei entender muito
[00:11:13] Condor Palazin: / por sorte, minha memoria pra coisas de rpg e tals eu sempre funciona
[00:34:41] Condor Palazin: / complicado
[00:35:14] Condor Palazin: /complicado como n penso
[01:44:40] Yan Henrique: 🍄
[01:48:16] Condor Palazin: / quero um grimório
[01:48:32] Condor Palazin: / é difícil ter um grimório?
[01:52:18] Yan Henrique: Nop//
[01:53:53] Condor Palazin: / cara
[01:53:58] Condor Palazin: / facil facil ate
[01:54:10] Condor Palazin: / li o post
[01:54:37] Condor Palazin: / obrigado yan, seus posts sao pequenos de certo modo
[01:54:57] Condor Palazin: / mas compensa com muito comentario
[01:55:36] Condor Palazin: / bom, tenho uma pergunta, quem roleta é tu ou o jogador?
[01:55:56] Condor Palazin: / po, sera que faco um spin off do grimorio
[01:56:00] Condor Palazin: /?
[01:56:18] Condor Palazin: / parece algo, tao comum e simples que to estranhando
[01:57:09] Yan Henrique: E são horríveis,//
[01:57:16] Yan Henrique: Qlqr um q quiser rolar//
[01:58:58] Condor Palazin: / cara, serio, como nunca fui atras
[01:59:15] Condor Palazin: / se o hiruzen tiver um grimorio, vai da um buff que nunca vi
[02:00:16] Condor Palazin: / o yan, quando tu diz buff nas habs tu quer dizer nas habs em geral ou so do grimorio?
[02:00:47] Condor Palazin: / foda, magia do lucius ta aqui ne
[02:00:59] Condor Palazin: / to vendo ne yan, o povo pd n ser o lucius ne
[02:01:54] Condor Palazin: / pior que dava pra comprar uns 400 de mana agora hmmmm
[02:02:05] Condor Palazin: / so pra me preparar
[02:02:15] Condor Palazin: / mas po, to achando muita vantagem
[02:02:15] Yan Henrique: Eu n entendi¿//
[02:02:31] Yan Henrique: Lucius já existejekrkrjsk//
[02:02:39] Condor Palazin: / O nível de poder de cada Grimório é baseado na quantidade de mana.
Iniciando todos com 100 de mana,podem se dizer que seu Grimório é de nível 0. E a cada 10 de mana do usuário ele ganhará um buff de 10% em suas habilidades e seu nível aumentará para 1 em diante.
[02:02:44] Condor Palazin: / sobre as pags
[02:03:02] Condor Palazin: / acho que quer dizer sobre magia do grimorio ja que ta falando dele
[02:03:22] Condor Palazin: / serio, existe desvantagem?
[02:03:44] Yan Henrique: Tu escolhe uma hab dele e dá 10%\\
[02:04:31] Condor Palazin: / ta, so pra ter certeza porque quando é coisa muito boa e n apresenta desvantagem fico desconfiado
[02:04:48] Condor Palazin: / é que nem promocao, a pessoa acha muito esquisito de tao bom que ta
[02:05:13] Condor Palazin: / eu meio que posso criar os tipos de magias derivadas de certos tipos de elemento
[02:05:53] Condor Palazin: / mas existe magias como cortes e outros tipos, mas essas magias do grimorios vao vim com base das minhas magias ou eu escolho
[02:06:04] Yan Henrique: Amigo tu pode ter grimório de qualquer porra//
[02:06:10] Yan Henrique: De magia de ventilador a de chuva//
[02:06:28] Condor Palazin: / grimorio de energia amaldicoada?
[02:06:41] Condor Palazin: / essa ninguem pensou
[02:10:00] Yan Henrique: Tem//
[02:10:16] Condor Palazin: / hm, multiversal?
[02:10:41] Condor Palazin: / é muita opcao pra uma unica pessoa escolher
[02:10:49] Yan Henrique: Filho//
[02:10:54] Yan Henrique: .
[02:11:27] Condor Palazin: / é complicado velho, quer que eu faca oque, ja falei e vou repetir, isso ai ta parecendo esquema de piramede
[02:12:00] Condor Palazin: / quebra completamente todo o sistema de poder que vi ate agora
[02:12:30] Condor Palazin: / deve ter alguma coisa dentro que faz vc quase morrer ou algo assim
[02:13:15] Yan Henrique: Tem
Seu coração
Ele fica dentro do teu char e quando é destruido você morre//
[02:14:08] Condor Palazin: / hm
[02:14:22] Yan Henrique: N tem ND neles Zé)/
[02:14:35] Condor Palazin: / entao se eu narrar indo numa biblioteca e dizer que encontrei um papel sobre isso ta blz
[02:15:38] Condor Palazin: / é que sla, to tao acostumado em ser um processo tao complicado como ter que fazer 1 post explicando detalhe por detalhe como vc liberou energia amaldicoada para ter tal tecnica
[02:15:47] Yan Henrique: Ué todo mundo sabe que existe no reino//
[02:15:55] Condor Palazin: / neste reino ne
[02:16:04] Condor Palazin: / ou os outros reinos tbm sabem
[02:19:04] Yan Henrique: Este//
[02:19:55] Condor Palazin: / sabia que tinha desvantagem
[02:19:58] Condor Palazin: / kkkkkk
[02:20:18] Condor Palazin: / a menos que eu faca um spin off vindo pra ca...nao ainda n
[02:23:39] Yan Henrique: Ia ter nos outros reinos mas o sett é gay//
[02:31:02] Condor Palazin: / pera que
[02:31:06] Yan Henrique: °As gêmeas paravam a agitação e as luzes apagaram e voltaram 1 segundo após o apagão, ela haviam aparecido na frente do balcão como se nunca tivessem comemorado °

L/R—Não há de que.

L—As nikkes? Claro! Porém não é conosco, siga por aquele corredor e você chegará em nossa garota propaganda!
[02:31:13] Condor Palazin: / tem ou n tem?
[02:31:22] Yan Henrique: /
[02:31:23] Condor Palazin: / ata
[02:31:24] Yan Henrique: N*
[02:31:26] Condor Palazin: / ia ter
[02:31:45] Condor Palazin: / é que no maiusculo parece la
[02:31:59] Condor Palazin: Ia/
[02:32:26] Condor Palazin: / po, terei que ir pra kanterbury
[02:33:27] Condor Palazin: / sera que é uma boa ideia? Muitas metas a fazer se eu sobreviver
[02:33:39] Condor Palazin: / n sei se posso liberar um grimorio em spin off
[02:34:21] Yan Henrique: Pode///
[02:35:02] Condor Palazin: / è acho que meter o hiruzen agora no meio de kanterbury n faz mal
[02:35:14] Condor Palazin: / 1 ou 2 semanas antes de tudo isso ta de boa
[02:35:37] Condor Palazin: / so deixa eu ve quantos de mana posso comprar aqui, coisa boba
[02:35:46] Condor Palazin: / atrevicoins no caso
[02:36:46] Gufty Zaryark: - ( Caralh#kkkkk arrastão nessas horas? )

Ufa ...


• Nesse meio segundo Kenshin tava com a lança na mão para dividir ao meio cabeça de bandido igual o Q do Nasus de league of Legends , sairia rindo caso isso ocorresse •


— Ah não é com vocês? 
Bem , de qualquer forma gostei da festa. 

Valeu.


• Ela achou que falou D+, então saiu fria voltando a sua personalidade de Jujustu Kaisen , até chegar no local destinado pelo corredor •


( O que é garota de programa Kaly? 


Kaly: Ela quis dizer propaganda sua cabeça de fruto branco.

Kenshin: Hum ... Propaganda é aquelas informações de jornais querendo vender sua mã ... )


• Kenshin ia falar algo perigoso, notando um aperto de seu rim, a mesma parou salivando uma água correspondente a um dano interno pique animes •


Droga , cade essa garota de propagação?
[02:37:33] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:38:07] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:43:47] Yan Henrique: Msmekrjrkrj garota de programa//
[02:45:15] Condor Palazin: {Spin off}

*Time Skip*

*3 semanas atras*

*Hiruzen chega na cidade um pouco cansado por ter vindo correndo, mas nao perde o foco indo na direcao um dos seus maiores inimigos...a biblioteca.

(Porque...porque tenho que estudar pra ter conhecimento...)
[02:57:04] Condor Palazin: / to feliz, com 5 treinos que n tao corrigidos, mas so com 3 to com um total de 236
[03:00:32] Yan Henrique: Q/)
[03:00:39] Condor Palazin: / to zuando
[03:00:56] Condor Palazin: / era post do arthur que nunca tinha pego nd
[03:38:35] Condor Palazin: / vou guardar os atrevicoins pra eu quano tiver oportunidade ter cd vez mais e mais
[05:42:41] Jhonata Sacramento: Eu tô com uns 8 ou será 9 parados sem valores ainda, mas 5 deles é pq o Yan tá terminando de mexer com energia amaldiçoada, pra poder dar os valores ele disse 🤣🤣🤣//
[09:50:59] Condor Palazin: / tu já deve ter mil que eu sei
[10:03:56] Gustavo Henrique Ac: •|| bom dia a todos
[10:04:09] Roberto Carlos Leite: Off bodia
[10:56:59] Condor Palazin: / bom dia nobres companheiros
[11:01:20] Gustavo Henrique Ac: Não sou um nobre, sou um fudido 
Um camponês lascado //
[11:15:12] Condor Palazin: *Ao entrar na biblioteca, nota que é grande mas bem bagunçada, tendo um ar de antiguidade, como se aquele lugar tivesse a mesma idade do Hiruzen. 

S:- Olá senhor, deseja alguma coisa? *Uma senhorinha fala na recepção de forma gentil*

- Oh, desculpe, não tinha te visto aí hehe. Sim, sou novo na cidade e estou procurando novas fontes de magia para estudar.

S:- Que ótimo senhor, minha loja é uma das mais antigas, fique a vontade para escolher e estudar os livros que tiver interessado e desculpe pela bagunça, com minha idade fica difícil organizar as coisas.

- Nada, se quiser posso ajudar a organizar, vai facilitar a ambos tanto você com seu trabalho quanto a eu buscar livros de estudo.

S:- Sério? Faria isso por mim?

- Sim, sem problemas.

S:- Então ok, venha comigo.

*A senhora resolve fechar a loja, para terem mais rapidez na hora de arrumar. Então, indo mais a fundo, o meio demônio via um amontoado de livros de diversos tipos ficando impressionado com a quantidade.

- Quantos livros tem aí?*Com uma cara de medo e espanto*

S:- Deve ter…não sei…uns 500 livros ou 300…

- 500 livros?! Uau, isso vai leva tempo.

S:- Não precisava fazer isso, entendo se não quiser.

- claro que não, se eu concordei eu vou fazer.

*A senhora fica feliz e ambos começam a se ajudar, onde eles dividem os livros por categoria e depois o Hiruzen levava para o local correto, organizando nas estantes.

*A biblioteca, apresenta diversos tipos de livros dos mais variados, desde de receitas a magias e sumários de pacto. Hiruzen observava dividindo alguns que ele tem interesse em da uma olhada, como:

-> O estudo dos 4 elementos;

-> Núcleo de mana e seus estágios;

-> Mundos e reinos por trás do nosso;

*Entre outros que vai pegando no caminho*
[12:29:17] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:29:41] Condor Palazin: / @Yan Henrique desculpa te marcar, mas além de eu perguntar se tô fazendo certo, como faz o ritual?
[13:03:38] Agatha Albuguergue: @Condor Palazin já narro mano, capotei enquanto narrava ontem e a narrativa sumiu//
[13:23:08] Condor Palazin: / se preocupa n, eu tô capotado n cama, eu n consigo me levantar
[13:53:36] Condor Palazin: Na*/
[14:46:16] Condor Palazin: / enquanto isso vou vendo as narrações do Thiago sobre o grimório pra eu ter uma base de como é o ritual, tipo tem um específico ou se pode ser o estilo do ritual por pessoa
[14:48:42] Condor Palazin: / tá, já vi que fiz algumas coisas incoerentes e provavelmente eu tinha que ter autorização do yan pra ele narrar as coisas
[14:49:13] Kleber Teodoro: É ele que narra o Grimmorial pra tu//
[14:49:53] Condor Palazin: / imaginei, fiz tudo isso pra quase nd kkkkkkkkk
[14:50:02] Condor Palazin: / depois que li agora notei
[14:50:07] Condor Palazin: / drogaaa
[14:50:32] Condor Palazin: / a tristeza bateu, mas nada de ficar completamente triste, pois o yan vai me salvar depois
[14:50:47] Condor Palazin: / é bom que vou ler as coisas
[14:51:30] Condor Palazin: / mas assim, deu a entender no post que é em qualquer biblioteca que você encontra, mas o grimmorial é o papel ou a biblioteca
[14:51:48] Condor Palazin: / sera Que tem mais algum post que n vi?
[14:52:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:52:13] Condor Palazin: / drogaaa
[14:53:11] Condor Palazin: / vou ter que refazer algumas coisas então, porque acho que se é só lá que encontra, vou usar a senhorinha aqui de alguma forma.
[14:58:13] Condor Palazin: / alguém sabe dizer se todo mundo tem conhecimento dos 3 tipos, como o de 5 folhas e tals
[15:04:58] Roberto Carlos Leite: Off no on ou no off?
[15:05:17] Condor Palazin: / No on, falo os NPCs aqui de kanterbury
[15:05:24] Roberto Carlos Leite: Off no on meu char num sabe de poha niuma
No off eu tava aposentado qnd esse bagui nasceu então tbm num sei de poha ninhuma
[15:05:30] Roberto Carlos Leite: Off atapo
Aí eu já num sei
[15:05:34] Condor Palazin: / porque sei que todo mundo daqui sabe que existe grimorio
[15:05:53] Condor Palazin: / de acordo com yan, mas n sei essa especificação
[15:06:07] Condor Palazin: / vou tacar a informação geral, melhor
[15:10:54] Condor Palazin: *Apos um longo tempo arrumando, dos 500 livros, foram arrumados 336, sobrando ainda um entulho de livros. A senhorinha já estava cansada e com um leve bocejo avisa que vai pegar um café. 

*O meio demônio, aproveitando esta pausa, pega os livros que acumulou sendo um total de 12, mas acaba tropeçando em um livro no chão e caindo em cima do entulho jogando todos eles para cima e caindo nele. 

*O barulho faz com que a senhora vá vê oque aconteceu, estando preocupada com Hiruzen, mas num instante, da um legal indicando está bem. Enquanto saia, fora dos entulhos, um livro está aberto a sua frente com um título intrigante.

- “Grimorios e seus encantamentos”, oque é isso?

S:- Oh, você não conhece os grimorios? Aqui eles são bens comuns.

- Bom, em ozark, não a nada que fale sobre esses grimórios. 

S:- Grimorios são livros mágicos que dão poderes ao usuários, em resumo seria isso, todo mundo deste reino tem conhecimento de onde pode encontrar e tentar escolher um.

- E é fácil conseguir? Achei interessante esses grimorios.

S:- Não sei dizer, nunca fui atrás de um, mas já li este livro e falei com donos de grimorios onde diz que existe diversos tipos com poderes além da imaginação.

- Que legal! Acho que quero ir atrás deles.

S:- Se quiser, para ir até o grimorial compre esse livro que ele tem todas as informações, mas acho que podemos terminar de arrumar as coisas por aqui.

- Claro, desculpe moça.

*Hiruzen ajuda a senhora a finalizar as coisas enquanto espera pacientemente o momento que irá para o grimorial. Após terminar de arrumar tudo, vai até o caixa e pagar

- 10 Etheriuns conta algo? 

S:- Hmm, acho que você não sabe né meu bem? Esqueceu de converter as moedas, mas pela ajuda, vou aceitar o pagamento em Etheriuns.

- Ufa, mil desculpas senhora, vou converter assim que possível.

S:- São 10 Etheriuns em sua moeda.

*Hiruzen paga os 10 Etheriuns e se despede da senhora abrindo o livro e procurando as descrições sobre aonde é o grimorial, indo de acordo com o livro para lá.
[15:17:33] Condor Palazin: / oh Thiago, por acaso eu tenho no Pinterest uma pacote de livros mágicos, tua descrição me lembrou um aqui
[15:22:00] Condor Palazin: / foi esse aqui que me lembrou kkkkkk
[15:22:00] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:23:33] Henrique Jesus: Compartilha o link aí//
[15:23:49] Condor Palazin: / me da um segundo
[15:24:32] Condor Palazin: / https://pin.it/7DJCkkW
[15:27:11] Condor Palazin: / sempre tem algo sobre os rpgs na minha pag do pintest
[17:20:05] Jhonata Sacramento: //hj acho que vai dar eu narrar pouco mais da batalha
[17:20:27] Condor Palazin: / n esquece de libertar a kuriboh na quest
[17:30:53] Roberto Carlos Leite: Off fazer um negócio aki como memória pra poder usar canônicamente no futuro qnd o rolê ficar mais difícil
[17:50:22] Roberto Carlos Leite: [ Memórias de Draiviel ]

{ Realidade ***/ano ****/ Reencarnação de ciclo número **** }

*Em meio as várias memórias "perdidas" ou bloqueadas do anjo, uma em questão tornou recorrente, um homem magro com um chapéu e uma camisa preta. Em alguns flashes este sempre parecia estar ajudando ou ensinando Draiviel de alguma forma, memórias estas que ele vai vezes em primeira pessoa e outras em 3°, como se assistisse a si mesmo*

*Nesta memória desperta em questão ele se via rindo enquanto o homem extendia os dois punhos fechados e o olhava seriamente seguido pelos próprios risos*

?: - Não é possível. Você não acredita então não é? Meu chapa você sabe o que quer dizer campeão mundial?

*Draiviel conseguia ouvir as próprias palavras porém notava um tom de voz irregular, como se aquela fosse uma versão infantil de si mesmo, sendo está parte de uma de suas vidas passadas, ele não conseguia mudar nenhuma das ações feitas ali mas podia acompanha-las e aprender com elas*

D: - Eu sei oras. O senhor lutava? Com esse físico aí?

?: - Com esse físico?! Não vê a forma de um boxeador? De um guerreiro. 

D: - Parece uma tripa escorrida hahaha

*O homem olhava pra ele com uma expressão zangada e se aproximava enquanto Draiviel parava de rir, logo ele voltava a se sentar em uma cadeira ma frente de sua casa*

?: - Só não te dou uma porque você vai precisar disso pra sobreviver por aí.

D: - Disso o que? Sobreviver por aí?

?: - Veja bem. Este mundo é grande demais. E você não é um menino qualquer, vai passar por muita coisa, e precisa ser forte pra isso. Além de que tem muito sobre você que nem você sabe. Não é?

D: - Acho que o senhor tem razão...mas e então onde queria chegar com essa história de campeão mundial?
[17:50:49] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:53:38] Gustavo Henrique Ac: O Man
Boxe é lore minhaskksksksks//
[17:54:04] Roberto Carlos Leite: Off pior q issai num é nem pro boxe heueheuehe
[17:54:30] Roberto Carlos Leite: Off e esse bagui é a memória do maluko de uma ota vida pô
Da nada não heuebeeh
[17:54:35] Gustavo Henrique Ac: Kskshhdskksjdhdskkskso//
[18:15:37] Roberto Carlos Leite: [ Memórias de Draiviel ]

{ Realidade ***/ano ****/ Reencarnação de ciclo número **** }

?: - Quero que você aprenda algo. Todos nós estamos em constante evolução, e as pessoas que mais evoluem vão mais longe. Então se souber usar o que você tem pode ir longe o suficiente pra ter uma vida tranquila e pacífica, do jeito que você pretende viver.

D: - E onde que virar campeão mundial vai me ajudar com isso?

*O homem batia com uma das mãos na própria cara e olhava o garoto mais uma vez*

?: - Há batalhas que não se vencem com diálogo. E também existem energias que não se controlam só com os princípios da paz que você usa pra tudo, as vezes é preciso lutar pra valer pra proteger alguma coisa.

D: - Igual o senhor luta pra pagar o aluguel?

?: - Igual eu lu...HEY...Veja bem, o que eu quero que você entenda é que isso não é sobre lutar, mas sobre algo que você nasceu tendo e ainda não sabe.

D: - Os punhos?

?: - Burro. Eu falo da energia. A verdade é que de alguma forma,  pode-se dizer que você é um feiticeiro.

D: - E o que é isso? Eu não um anjo ou alguma coisa assim? Do que que o senhor tá falando agora Seu Madruga?

Don Ramon: - Eu diria que não é a primeira vez que você "nasce" da até pra falar que você "renasceu" mas quem vai saber quantas vezes isso aconteceu? Você é um anjo, mas tem alguma coisa errada, parece que todo seu poder foi reprimido ou contido de alguma forma para que você tivesse o mínimo possível nesse momento, ou quando nascesse denovo.

Draiviel: - Então eu não sou eu, mas alguém que tava por aí morreu e voltou? E meu poder parece trancado por algum motivo?

Don Ramon: - Entendeu rápido. Mas você é você, agora. Voltando ao presente e ao que nós temos certeza você é um feiticeiro, ou pelo menos tem todas as capacidades de um, o que significa que pode usar energia amaldiçoada, mas não do jeito que faz com sua energia, mana e energia amaldiçoada são duas reservas diferentes.

Draiviel: - Tipo um copo de refresco de groselha e um copo de refresco de tamarindo?

Don Ramon: - Não faz o menor sentido. Mas se é pra identificar como duas coisas diferentes é isso mesmo. A forma de usar é parecida mas são coisas diferentes. Entendeu?

Draiviel: - Acho que sim. Mas por que eu tenho isso?

Don Ramon: - Lembra do que eu falei sobre a evolução? Talvez pra sobreviver mais do que da última vez em algum momento seu corpo tenho adiquirido essa mudança e agora sempre que renascer você já venha com essas capacidades.

Draiviel: - Mas anjos não são feitos de outra coisa? Digo...sei lá...qualquer coisa mas...não são feitos da mesma matéria que humanos ou seres terrenos não é? Anjos podem mesmo ser feiticeiros?

Don Ramon: - Vai saber. Se não podem você foi o primeiro, pelo menos o primeiro que eu conheci.

Draiviel: - E o senhor sabe usar essa energia mesmo?

Don Ramon: - Eu já tive muitas profissões e emprego-

Draiviel: - E ainda continua desempregado e devendo 14 meses de aluguel?

Don Ramon: - Nem sempre as coisas dão certo. Mas sempre dá pra aprender trabalhando ou ajudando as pessoas e o mundo.
[18:15:52] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:23:26] Kleber Teodoro: Nem fudendokkkkk//
[18:24:58] Roberto Carlos Leite: Off tudo fodendo heueheudheueheuehde
[18:26:48] Roberto Carlos Leite: Off falei q ia ser canonico o bagui heueheuee
[19:07:14] Roberto Carlos Leite: [ Memórias de Draiviel ]

{ Realidade ***/ano ****/ Reencarnação de ciclo número **** }

Senhor Madruga: - O importante é tentar. E você pode fazer isso.

Draiviel: - Ajudar o mundo e as pessoas? Ou aprender e trabalhar?

Senhor Madruga: - Isso. Mas vamos começar seu treinamento. Então, primeiro o básico do básico.

*Ele se levantava da cadeira e caminhava até uma árvore próxima que possuía um saco de areia pendurado em um dos galhos, ele extende a mão pra Draiviel enquanto mostrava sua mão direita e fecha o punho atingindo o saco de areia com um soco normal*

Senhor Madruga: - Isso foi um soco normal. E isso...

*Ele então altera sua postura e respira fundo então nivela a própria velocidade para que pudesse ser visto e acompanhado, uma energia azul mesclada a colorações escuras como desenhos ou mesmo alterações de controle, o golpe do homem faz com que o saco de areia exploda, deixando assim com que sobrasse apenas a corda pendurada no galho*

Senhor Madruga: - Foi um golpe usando energia amaldiçoada.

*Draiviel ficava impressionado com aquilo, os olhos do garoto brilhavam vendo o resultado do golpe e a forma que este alterou um golpe simples como o antes realizado*

Draiviel: - Wow. Isso foi incrível, pera, então eu posso fazer isso? Eu posso explodir um saco de areia com um soco e fazer essa concentração toda de energia?

Senhor Madruga: - Pode sim. Você já tem força o suficiente para derrubar uma cadeira. Mas depois que aprender a controlar essa energia vai ter poder o suficiente para destruir um ninho de quero quero.

Draiviel: - Isso é sério?

Senhor Madruga: - E como! E como isso é sério...

*Ele dizia erguendo uma das mãos e levantando um dedo, em seguida indo pra dentro de sua casa*

Draiviel: - perai perai pera la, onde o senhor tá indo? 

Senhor Madruga: - Não precisa começar dos golpes. Escute bem Draiviel...

*Ele voltava com algo parecido com um caderno em sua mão direita, em seguida entregando este para o garoto*

Senhor Madruga: - Se quiser ser alguém, devore os livros!

*Ele então se despedia mostrando uma mochila e saia pela floresta para coletar alguns recursos enquanto deixava o livro com Draiviel para que este pudesse lê-lo*

*Draiviel acenava com a cabeça e abria o livro estudando as páginas enquanto pensava consigo*

Draiviel: ( Melhor não comer essas páginas, eu devia devorar os livros mas deve ser só no sentido figurado )
[19:07:26] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:59:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:19:28] Condor Palazin: / me quebrou aqui
[20:27:29] Roberto Carlos Leite: [ Memórias de Draiviel ]

{ Realidade ***/ano ****/ Reencarnação de ciclo número **** }

*Ficando pra trás Draiviel lia atentamente cada uma das informações contidas naquele livro, um caderno de anotações de Don Ramon sobre tudo que este havia aprendido sobre a energia amaldiçoada, era como se ele houvesse escrito aquilo para ensinar a alguém um dia, levando pouco tempo mas usando de seu intelecto avançado para adquirir a "totalidade da teoria" este aprendia sobre as técnicas amaldiçoadas, domínios simples, expansões de domínio,  domínios verdadeiros , barreiras cortinas e maldições, o kokusen e os efeitos de mudras, além de outras informações diversas, ao acessar a totalidade das informações contidas naquele caderno o garoto sentia uma breve dor de cabeça, seus olhos ficavam extremamente azuis emitindo uma forte luz assim como seu corpo, um som também era emitido de si, forte o suficiente para trincar os vidros da casa de Don Ramon mas sendo estes parados pelo mesmo ao voltar com uma mochila cheia de lenha e algumas frutas coletadas na região, ele segurava Draiviel enquanto tentava conter aquele poder, aos poucos a luz diminuía e o ruído sumia, o garoto assustado respirava de forma pesada e o abraçava enquanto contava a Don Ramon sobre suas visões de uma outra vida*

Draiviel: - Tinha um...tinha um cara, ele parecia comigo, ele parecia eu mais velho, eu não sei, ele usava essa energia, ele conseguia fazer muita coisa com isso eu..eu vi ele ser partido ao meio por alguma coisa, eu senti tudo aquilo, mas...mas não doeu nada...e ele só estralou os dedos e voltou...minha cabeça dói bastante, eu acho que consigo fazer aquilo, mas eu não quero tentar agora eu preciso dormir eu não...eu...

*Dom Ramon bagunçava o cabelo de Draiviel e o acompanhava em direção a sua casa*

Meu Sadruga: - Espera um pouco aí calma, você...olha só foi muita informação de uma vez, amanhã vamos treinar mais. Você só precisa dormir um pouco, e não pense tanto no que viu o outro cara fazer. Você de agora, é você. Está em paz. Vivendo nesta vila. Ouviu?

Draiviel: - Sim...ouvi sim. Amanhã

Meu Sadruga: - Bom. Vamos entrar

*Eles então entravam em casa, enquanto Don Ramon preparava um ensopado a noite caia, Draiviel se deitava em um sofá na sala onde descansaria até o dia seguinte, ele havia caído em um sono pesado porém não sonhou com nada, seu subconsciente o preparava para que pudesse usar sua habilidade e sua mana amaldiçoada, algo que ele cultivava desde uma reencarnação antiga entre os ciclos, a Animação Suspensa preparava sua mente e seu corpo para usar aquela energia envés de produzir sonhos ou qualquer outra forma de inatividade para o garoto*
[20:51:56] Yan Henrique: 🍄
[21:04:19] Condor Palazin: / alguem tem como dizer como é o grimorial so pra eu ter uma ideia de reacao?
[21:05:16] Yan Henrique: Da onde tu entro nele//
[21:08:15] Condor Palazin: / yannnnnnnnnnnnnnnnnnn
[21:08:29] Condor Palazin: / vc ta vivo
[21:08:55] Condor Palazin: / tava com saudade 😭😭😭😭😭😭
[21:10:37] Condor Palazin: *Hiruzen, ao chegar no grimorial, fica um pouco animado guardando seu livro na mao esquerda fechado. Entao, vai indo na direcao da porta na intencao de abri-la
[21:13:02] Yan Henrique: °a porta tava trancsda°
[21:13:10] Yan Henrique: Fake
Ngm liga pra mim//
[21:14:54] Condor Palazin: / ve seu pv entao
[21:15:08] Condor Palazin: / triste
[21:16:02] Condor Palazin: *Hiruzen, fica um pouco confuso, mas tenta bate na porta para ve se tem alguem.

--------------- 17/05/2024 ---------------
[00:14:19] Jhonata Sacramento: O que antes eram 3 guerreiros, se revelam sendo mais!! Onde todos apenas estavam ocultando sua presença! Ao surgirem em volta dos aventureiros se mostravam num número de 15 guerreiros iguais!! Todos com a mesma aparência!! Eles cercavam o grupo enquanto parte dos mesmos estavam juntos em um lado apenas! Eles olhavam para sua presas! E o lobo água da mesma forma!! Alexander e Tai olhavam à sua volta notando que não conseguiriam correr!

- (Hahaha! Hahaha! Ha!) Se não podíamos com 1! Como sairemos com vida do meio de tantos!?

Dizia Tai desacreditado! Quase que claramente desistindo de sua própria vida!

- Não podemos desistir assim!! Nossos companheiros morreram pra que!!

Dizia Alexander se mantendo em poze de batalha!!

- Vou lutar até o fim!

Quando tudo parecia perdido!! Quando as esperanças se esvaiam!! Mesmo persistente! Era claro o medo de Alexander! Mas o mesmo se mantinha firme! Apenas fechando os olhos e se preparando para investida, quando de repente!
 Um vulto preto descia do céu em direção ao solo!! O vulto ao tocar no chão logo dizia! Em uma voz doce e calma! Porém cheia de raiva no momento em que tocava o chão!

- Indução de combustão!!

Neste momento todos os guerreiros no local se surpreendiam! Mas não tinham tempo de muito! Em questão de segundos uma explosão se espelhava pelo local!! Chamas com mais de 300 C° eram espalhadas por um certo espaço no local!! O lobo teria recuado! Mas os demais guerreiros eram afetados pela explosão logo pegando fogo, enquanto que os mais próximos cremavam completamente!

- Capitã!!

Dizia Tai ainda soluçando aos prantos! Enquanto Alexander olhava mais aliviado! Em seguida, os que apenas se feriam com as chamas começavam a afundar no chão como se a terra se tornasse areia movediça! Nesta hora chegava Carly e Ishizu, onde Carly fazia a areia movediça, e Ishizu vinha afim da cura! Criando uma área envolta dos que ainda respiravam e começava a cura-los!

- Droga!! Como isso foi acontecer! Não deveríamos ter nos separado!! Droga!!

Dizia Ishizu preocupada! E abaixada curando quem fosse possível ser salvo! As chamas diminuiam! E Mey se levantava vagarosamente! Assim observando a chacina! A mesma ficava ainda mais irritada com a situação de sua tripulação! E olhava para o lobo que apenas observava, Mey notava as garras da besta molhadas de sangue, e o ferimento em Neggan! Ela encarava o lobo com ódio genuíno!

- Ishizu!! Qual a situação deles?

Perguntava Mey ainda encarando o lobo!

- É bem ruim!! Não serei capaz de salvar todos e bem se quer cura-los completamente! Mas farei o possível!!

Dizia Ishizu já se juntando a Alexander e Tai nas lágrimas!! Carly só ouvir se irritava! E tornava a olhar para os guerreiros irritada e com lágrimas nos olhos!

- Cono vocês tem coragem!! Eu vou! Eu vou! Eu vou acabar com vocês!!

Dizia Carly após prender metade do corpo das criaturas que não conseguiam se mover! Assim fazendo a areia movediça se tornar dura! E assim como uma guilhotina, partia o corpo de alguns dos guerreiros ao meio! Em seguida, se focando nos que sobravam!!

- Você!! Me parece ser a maior ameaça aqui!!

Dizia Mey andando na direção do lobo tranquilamente e liberando sua aura de fúria! O lobo a olhava! E sentia que aquela seria diferente do anterior!! O lobo então sorria e se preparava para ação.

- Você vai morrer!! Besta imunda!! Como ousa fazer isso com meus subordinados! Vai pagar!

 Finalizava a capitã ativando seu haki do conquistador!! Onde sua presença se tornava ainda mais prevalente!! E gerando um certo medo e receio aos guerreiros, mais algo leve no lobo que apenas se assustava por um tempo, apenas suando uma hora fria! Mais o mesmo não arredava os pés e se mantinha firme para batalha mesmo que receoso!
[00:14:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:17:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:22:31] Jhonata Sacramento: [POOOOORRADA]

 A Batalha se iniciava com Mey avançando contra o lobo!! A mesma que começava a andar logo corria na direção da criatura!! Ao botar a mesma manipulava sua densidade no local que seria atingida se torna do intangível! Logo o lobo passava reto com seu golpe e se surpreendia! Mey sorria de forma sádica! E agora estando próxima da criatura! A mesma tocava seu ombro!

- Indução de combustão!! Flashover!!

Assim Mey gerava uma explosão no ombro do lobo que queimava numa temperatura alta para a mesma!! Assim começando a queimar seu pelo do ombro, consecutivamente sua pele!! Um flashover seria uma pequena chama passando a um incêndio!! Do ombro do lobo o fogo começava a se espalhar pelo seu braço queimando pelagem e pele!! O lobo uivava em ódio e chacoalhava o braço a fim de apagar! Em sua tentativa acabava acertando Mey que era arremessada! Mas a mesma ainda defendia a tempo de certa forma! Apenas sendo arremessada mas caindo em pé!! O fogo se apagava e a pelagem do braço estava chamuscada! Alguns locais da pele do mesmo tinham queimado o que o deixava furioso! O lobo uivava novamente!! E em fúria olhava para Mey!! E se preparava! Investindo contra a garota!! Ele estava mais rápido e ágil do que antes e se movia de forma desenfreada!! Chegando a garota em segundos!! Ele desceria uma braçada na mesma que ainda se defendia! Mas o lobo parecia mais forte! Então Mey ainda era arremessada para trás contra uma árvore! Onde só se chocar a mesma abria sua guarda! Dando brecha para o que viria!! O lobo em segundos se aproximava novamente agarrando Mey pelo pescoço e a arrastando por 10 metros, acertando a garota em diversas árvores a arremessando ao final contra uma montanha e em seguida se aproximando com um soco no estômago que a arremessava para cima! O lobo orgulhoso! Estranhava Mey estar sem nenhum ferimento tão grave! Sem que percebesse, Mey tinha alterado sua própria densidade! Se tornando mais sólida e mais difícil de se ferir! Em conjunto com suas capacidades físicas que dificultavam seus ferimentos! Era como se Mey nem tivesse sido arrastada por 10 metros!! Ela caia sobre a criatura de ponta!! A atingindo com um soco na fuça!! O soco ao atingir o lobo no nariz a mesma era empurrada contra o chão!! Afundando a mesma no chão de terra e pedra!! Mey segurava o lobo pelo pescoço!! E o levantava o encarando com um semblante infurecido!! E em seguida assoprava alterando o simples ar por vapor quente, em seguida em fogo!! Gerando uma grande tempestade de fogo no local!! Como um incêndio!
[20:22:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:22:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:23:20] Isaias Alves: MIMDE AUUUUU//
[20:25:04] Yan Henrique: @Gabriel Machado //
[20:26:29] Gustavo Henrique Ac: Literalmente ele//
[20:26:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:27:01] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:27:17] Yan Henrique: Vsfdksksksksks a música perfeitamente encaixada//

--------------- 18/05/2024 ---------------
[12:04:34] Gustavo Henrique Ac: • Era uma poça élfica de erva mate, fds ksksksks. Servia para revitalizar que bebesse em 70%. Mas o elfo logo a ouvia e sorria amistosamente. •

Kaomei— Entendi, apenas aja naturalmente, Ciel. Se a pessoa se apaixonou pela sua essência natural no passado, ela ainda sentirá algo pelo íntimo que possui. Naturalidade é tudo, como as nuvens que cercam os céus. 

• Grimm ouvia a resposta de Ciel e acabava por rir, e assim logo estralou as costas como um velho. •

Kaomei— Interessante, na natureza os animais costumam ser o ápice da espécie... que tal testarmos um pouco ele para ver se isso é verdade?

• Kao ouvia o resto e sorria de modo tranquilo, e alterava sua foa, pois notava que pelo ambiente o uso da Master Sword não seria funcional. 

  Ele crescia alguns centímetros, ficando com 1,90, possuindo um corpo que parecia ter sido esculpido em mármore. Roupas características da Ásia lhe trajavam, e uma venda surgia tampando os seus olhos enquanto uma espécie de aura vermelha surgia em si, sendo o Haki do conquistador sendo usado em si mesmo, implicando para que ele tivesse ambição naquilo. 

  Com as vozes do vento ressoando aos seus ouvidos, e os berros sulinos, Kao sorriu. O timbre acalentandor da mana sendo usada como sinos a badalar, isso causava um alvoroço na vontade de Kaomei, como se ele quisesse checar, e de fato checava, usando de seu mantra fazendo a leitura exata da área de onde havia vindo o grito. •

Kaomei— Que coisa... 🙌🏻
[12:04:39] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:04:40] Gustavo Henrique Ac: @Isaias Alves
[12:17:00] Isaias Alves: // hj eu narro
So espera chegar em casa
[12:17:06] Isaias Alves: // ja ta escrito o roteiro
[12:17:11] Gustavo Henrique Ac: Tranks//
[15:51:31] Isaias Alves: - Entendo... Relações humanas são complicadas, é talvez a única coisa que eu nunca vou conseguir decifrar 

* Kaomei poderia sentir na área 4 guerreiros, 1 mago e uma arqueira, além de um mercador, sua carroça e cavalo.

Estavam sendo atacados por uma besta que se assemelhava a um cachorro, porém, extremamente maior e de coloração avermelhada como a carne exposta.

A entidade se movia rapidamente dentre as árvores, desviando da flecha da arqueira ao exibir um pulo de um tronco para o outro, ao mesmo tempo um tentáculo saía de sua garganta e se direcionava até o guerreiro que estava mais a frente, se cravando em sua testa mas sem deixar qualquer ferimento.

A maga utilizava um escudo ao redor de todos, domos leves que pareciam não suportar muito dano conforme suas mãos tremiam ao segurar o cajado.

A besta circulava o grupo, o guerreiro sentia seu corpo fumegar devido ao aumento de temperatura de Kantebury. Ao mesmo tempo, a criatura se contorcia, como se não fosse adepta a tais temperaturas. 

Não muito distante de Kaomei e Ciel, a mata se movia novamente, estava sendo pisoteada por pés humanos. A figura logo se reveleava como uma silhueta sombria de uma entidade com capuz. 1,75 de altura e olhos escarlates tal qual o sangue, observava ambos, imóvel enquanto se imergia nas sombras *

- Ótimo... Mais gente?
[17:22:33] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Não é necessário decifrar, a vida foi feita para ser vivida, não decifrada. 

• Ao sentir aquelas 5 presenças fora a sua e de Ciel, Kao sorriu enquanto o espaço ao redor começou a rabiscar, como se uma grade elétrica começasse a se doar fechando um alcance de 1km³ em torno da criatura, era algo ridículo de grande, mas ao mesmo tempo muito simples. 

  Mas ao ver aquele outro ser, o encapuzado, Kaomei sorriu soltando um assobio, enquanto energia fluia por seus braços, e seu corpo mudava de forma drástica, crescendo mais ainda até atingir seus 4,5m, mas seus chifres o faziam alcançar incríveis 5m. 

  Suas roupas mudavam outra vez, seu bastão/espada logo tornavasse um porrete pesado, logo surgindo em suas mãos. Estranhas algemas apareciam em seus pulsos, e a maldição de Indra ativava, transformando Kao em sua maldita forma feminina. 

  Kao por outro lado se alongava segurando sua arma, se abaixando enquanto raios rubros começavam a se espalhar por 100m, mas logo focando em Kao novamente. •

Kaomei— Primeiramente, Ciel, você cuida dele? Vou ir ajudar um grupo que está sendo atacado mais pra lá. 👉🏻

• Uma pegando uma folha, Kao escrevia com sua aura algo em Kanji, significando conexão, ligação, call; e em um leve tapa, colava aquilo na testa de Ciel como se fosse um post-it.

  Depois disso ela disparava como um relâmpago contra a criatura antes vista, e como em um teleporte dentro da gaiola de raios, ela surgia encarando a criatura canidea, de costas para os aventureiros. 

  Kao estava quente, como o ar após um raio o rasgar. Chiryu podia ter ido para uma forma demais nina, mas ainda era como se fosse um homem, diante de todos a imponência de um rei guerreiro surgia, o rei oni. •

Kaomei— Suponho que você seja o verme que está trazendo problemas ao reino que moro... que dó eu tenho de você.

—(Ciel, está me ouvindo? Qualquer coisa é só pemsar que eu chego aí em menos de meio segundo.)

• Kao falava mentalmente com seu típico modo brincalhão, mas com um ar sério e, raramente visto, irritado. O post-it havia sido amaldiçoado pela aura de Kao, o tornando um micro livro de youma, com o efeito de conectar ambos como uma ligação de celular, mas que já funcionava só pela vontade/pensamentos deles. •
[17:23:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:23:30] Yan Henrique: Brucutu//
[17:27:20] Gustavo Henrique Ac: //Brocuto*
Br🍈cut🍈
[17:27:34] Yan Henrique: Burucutu//
[17:28:29] Isaias Alves: // gustavo 🤝 gustavo

“Xo por uma gostosa na frente das shalltear ae”
[17:28:44] Gustavo Henrique Ac: É de lei//
[17:29:18] Gustavo Henrique Ac: Pior q o Kao não pode ir pra forma oni sem virar mulher antes skskkskslkslsk//
[17:30:25] Yan Henrique: °Ela era pega pelas sombras onde coisas espeta-cu-lares aconteciam°\\
[17:34:17] Gustavo Henrique Ac: O chain irá descobrir o novo domínio do Kao, a cama.//
[17:38:23] Yan Henrique: Tapoha//
[17:39:20] Isaias Alves: // vo ir comprar raçao pro hanush e ja narro
[17:39:33] Gustavo Henrique Ac: Shalom//
[17:39:56] Isaias Alves: //esqueci de comprar raçao pra poha do bixo
[19:09:12] Roberto Carlos Leite: Off ração pra porra?!?!?!?!?! 😬
[20:46:55] Isaias Alves: .
[22:33:55] Isaias Alves: * Ao ver a entidade humanoide emergindo das sombras, Ciel esboçava um leve sorriso conforme o clima começava a esfriar. Gelo estava sendo emanado de seu corpo na forma de um leve vapor gélido que começava a congelar as gotas de água presente nas folhas das árvores ao redor de si.

A pergunta de Kaomei fazia com que Ciel retornasse a sua forma Barghest, encarando Kaomei momentaneamente enquanto a boca diabólica em seu ombro parecia gritar, seu cérebro momentaneamente virtualizava uma luta contra o rei oni, mas logo se virava a entidade ao marcar kaomei como um "aliado". Apenas acenou com a cabeça em resposta a pergunta do general conforme o estalar das correntes de gelo descendo por seu braço até a mão se tornava audível em meio ao mudo da floresta *

S - ( VIROU HOTEL ESSA POHA? JÁ BASTOU O SEM CABEÇA E AGORA TEM UMA GOSTOSA BOMBADA? JÁ DEU, CE NÃO ACHA NÃO CARALHO? )

* No momento em que Kaomei se conectava ao pensamento de Ciel, era a primeira coisa que iria ouvir, a voz masculina e grave de Scylla. Fora isso, ouviria apenas pensamentos brandos e repetições, como "matar" ou "atacar", uma mescla da voz de Ciel e de uma outra entidade *

- Cometeu um erro deixando que sua amiga fosse atrás da criatura... Sua forma é imprópria para essa zona fechada, e seus poderes são vulgares. Deveria pedir por ref..

* Kaomei poderia ouvir uma voz masculina com tom de zombaria momentos antes de uma explosão de Neon subir aos céus junto ao ressoar de dois tambores, um mudo "Tuc" e um grave "Kon" *

- Fala mais que mulher...

* A voz de Ciel ecoava logo após. *

* Chegando no local, Kaomei veria o grupo de escolta sendo totalmente ineficaz contra a besta, enquanto o seu principal escudeiro, um homem de 1,90 de altura e com membros fortes, ombros largos e com um enorme escudo ao seu lado, estava caído no chão, se contorcendo enquanto exclamava em alucinação sobre o calor e o fogo.

A maga do grupo, uma jovem de não muito mais que seus 17 anos, tentava o ajudar com sua magia, ineficaz, o que resultava em seu pânico eminente conforme observava o desespero de seu parceiro.

O outro guerreiro tomava a dianteira frente a seu aliado, conforme a arqueira estalava seu arco novamente, disparando uma flecha que era segurada em pleno ar por um dos tentáculos da besta. 

O pânico alimentava a membrana, a mesma voz que Kaomei ouviu em Ciel poderia ser ouvida dando uma fina rizada conforme uma névoa cobria a floresta, era fina, mas grossa o bastante para tornar a visão possível somente em 20m³ dada a mata fechada. O frio parecia batalhar contra o calor de Kaomei de forma até ilógica, o cheiro de carne podre se tornava infernal quando o general surgia.

Sua silhueta era o bastante para abrir um sorriso de esperança no olho da maga e um suspiro de alívio por parte do segundo cavaleiro. O mercador, por sua vez, se ajoelhava em prosta, parecia estar rezando para algum Deus, e ao ver Kaomei, sentiu que seu desejo foi concedido. Kaomei poderia sentir sendo emanada da criatura uma energia semelhante a fumaça exalada pelo cigarro de Ciel e seus cristais em momentos aleatórios.

Com a visão total da entidade, Kaomei poderia ver um licantropo com cerca de 1,90 de seu focinho a cauda. Sua pelagem era branca e seu estômago aberto até o peito, revelando costelas esqueléticas fixionadas por tiras de carne e sangue que escorriam ao chão. Suas costelas rasgavam suas costas e saltavam como espinhos, sua mandíbula se abria o suficiente para que rasgasse parte do crânio em seu rugido rouco e opaco. A besta encarava o general, inclinando seu corpo para trás e se jogando na direção de Kaomei a 900kmh, junto a ele, 4 tentáculos saindo de suas costas se moviam na direção da testa do general *
[22:34:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:37:09] Gustavo Henrique Ac: Que pão?//
[22:37:52] Yan Henrique: Isso n é em Kanterbury n né?//
[22:38:37] Roberto Carlos Leite: Off rato fei da peste
[22:38:51] Gustavo Henrique Ac: É//
[22:39:21] Yan Henrique: Eu falei pro c avisa//
[22:39:26] Yan Henrique: É o anderso//
[22:39:39] Yan Henrique: Ele trabalha lá na reciclagem//
[22:39:43] Erick Barreto Valle: // é meu pai men
[22:40:05] Gustavo Henrique Ac: Eu ainda nem li//
[22:40:05] Yan Henrique: Pai do cara é o Kleber/
[23:00:42] Isaias Alves: // mata de kantebury
[23:00:47] Isaias Alves: // fronteira
[23:05:43] Yan Henrique: Kanterbury é um local sagrado
Qualquer corpo morto q tiver vai ser removido pelas formiga
Lembre disso//
[23:08:56] Isaias Alves: // e la tem corpo morto?
[23:09:17] Isaias Alves: // e eu tava falando isso com o gustavo acho q anteontem

essas formiga meio q levou duas duzia de especie a extinção so por ficarem comendo cadaver
[23:11:24] Yan Henrique: Nem//
[23:11:32] Yan Henrique: Elas comem cadáver não natural//
[23:11:40] Yan Henrique: Se um humano morrer no mato ele é comido//
[23:11:42] Isaias Alves: // mas literalmente todo cadaver é natural
[23:11:51] Yan Henrique: Se um cachorro morrer no mato o cachorro fica lá//
[23:12:06] Yan Henrique: Pq pessoa se n for retirada da Monde problema em planos diferente//
[23:12:33] Erick Barreto Valle: // se a pessoa morrer vira adubo pras pranta
[23:13:03] Isaias Alves: // literalmente é a fonte de alimento de diversas plantas e especies de animais
[23:13:55] Isaias Alves: // abutres, bactérias, fungos, espécies de aves ( corvos por exemplo ) e até alguns tipos de animais canideos

sapoha de formiga são um bando de carioca isso sim
[23:14:23] Yan Henrique: Literalmente isso ocorre//
[23:14:50] Yan Henrique: O corpo é devorado
Os nutrientes passam pro solo
Mas a carne e qualquer coisa que afete a integridade "santa" do lugar some//
[23:15:02] Yan Henrique: Agr chega de off//
