=== CHAT: 𝙆𝙖𝙣𝙩𝙚𝙧𝙗𝙪𝙧𝙮 ===
Participantes: Inaros Black, Roberto Carlos Leite, Kleber Teodoro, Bianca Barbosa, Usuário do Facebook, Miguel Cândido, Gustavo Henrique Ac, Jose Leonardo, Euller Rodrigues, Isaias Alves, Henrique Jesus, Leonardo Patrick, Erick Barreto Valle, Khayron Zaryark, Miguel Draconico, Vanitas Vanhelsing, Kártana Cristin Rpg, Jhonata Sacramento, Lia Grinfildyr Zaryark, Condor Palazin, Yan Henrique, Yan Freitas, Kaly Zaryark
==================================================

[15:59:42] Condor Palazin: *O demônio da copia olha para cada um, avançando na direção de todos os presentes atacando contra eles verticalmente imbuindo a arma daedrica com mais energia demoniaca, aumentando seu alcance como um feixe de luz gigantesco.*

*Rimuru e as duas, voam para os lados se dividindo, onde calisto e dimittis ficam na esquerda enquanto rimuru na direita. Então, o slime contra ataca, imbuindo sua mão com uma esfera de mana so que dessa vez imbuída com sua energia demoníaca, a mais basica mas a mais poderosa do demônio naquele momento, seu zoltraak, lançando-o na direção do demônio da copia.*

*O demônio, por sua vez, apenas olha para rimuru lançando o golpe, so que antes mesmo de chegar nele, Galiard aparece ao seu lado desferindo mais um corte horizontal, obrigando o slime a se defender com o florete, apenas lançando um pouco para tras.*

*Calisto, por outro lado, não fica para tras, avançando contra o demônio em alta velocidade e dando-lhe uma voadora na lateral onde não se encontra a arma imbuindo com sua energia sagrada luminosa e desferindo seu golpe flecha sagrada, causando uma certa explosão de energia sagrada na regiao acertada.*

*Por outro lado, o demônio apenas se defende com o braço, se quer sendo jogado para tras contra atacando com um golpe diagonal para baixo a fim de finalizar com calisto. Entretanto, dimittis esta na retaguarda, atirando nas costas de galiard que o faz ficar irritado e focar sua atenção na nikke, abrindo uma brecha para a própria calisto desferir um chute no estômago dele que o lança um pouco para tras.*

*Nesse instante, Rimuru avança na direção dele, movendo-se em sua velocidade instantânea para chegar a frente do demônio da copia e ataca com a intenção de fincar a ponta do florete no ombro direito dele, conseguindo perfura-lo de imediato.*

*Porem, o demônio da copia se quer parece ter se incomodado com o dano, segurando a ponta do florete para não tira-lo da direção, abrindo um sorriso macabro para o slime enquanto levanta sua katana e atacar verticalmente para baixo, obrigando o slime a soltar seu florete e chuta-lo para longe recebendo um pequeno corte na regiao do ombro.*

💧- ( Por pouco…)
[15:59:48] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:00:07] Condor Palazin: *Dessa forma, o grupo de aventureiros se reune, enquanto o demonio da copia parece esta cada vez mais poderoso, rugindo loucamente enquanto sua voz ecoa no ambiente. Rimuru invoca seu florete de novo, mas aquele golpe se quer foi o suficiente para feri-lo e mesmo tendo tocado nele, seu fio da vida parece ja esta ate o final com a energia demoniaca, tornando-se impossivel retroceder seu estado.*

💧- Parece que estamos nos aproximando do fim…nao pare-!

*Nesse momento, todos ficam em choque com a velocidade do demonio da copia, avançando na direção de todos ali, sendo impossível desviar do ataque naquela fração de segundos. Então, a energia demoníaca descontrolada começa a se envolver cada vez mais no corpo do homem, alem de se expandir na espada criando um feixe de energia superior ao anterior, apenas imbuido pela própria inexistência, um golpe pior que a morte.*

*Todos ali são acertados por um golpe horizontal que se extende por todo o território apagando tudo que esta presente, as arvores desaparecem, o solo apenas some, se quer distritos de fumaça levantam-se pois foram apagados pela extensão do golpe.*

💧- Todos…estão bem…?

*Rimuru esta em pé, ofegante, tentando ficar firme em sua posição a frente de suas subordinadas. Em sua volta, uma concha dourada cobre o grupo por inteiro, se desfazendo aos poucos, sendo esse o poder daquele nomeado coração virgem.*

💧- Eu…protegi a gente…mas acho que nem isso fiz direito hehe…

*Com isso, rimuru começa a despejar sangue no solo, enquanto parte de seu braço cai esta caido no chão, desaparecendo completamente em meio a energia demoníaca do adversário o consome. Oque aconteceu foi que rimuru utilizou de seu titulo no ultimo segundo para proteger a todos, so que por esta mais a frente do golpe, recebeu maior parte do dano impossibilitando que seu escudo pudesse o proteger totalmente.*

🤖/🦊- RIMURU! 

*O slime começa a jorrar sangue do seu ferimento por completo, o corte foi do ombro ate o umbigo, onde depois de pequenos passos a frente, o slime cai no chão desacordado, impossibilitado de continuar. Calisto e dimittis correm ate ele, extremamente preocupas enquanto a kitsune busca usar sua magia de luz para cicatrizar o ferimento, fazendo isso imediatamente ja que seus poderes sagrados podem combater a energia demoníaca nesse estado.*

🤖- Nao, ele nao pode morrer assim. Steel…

🦋-( Sinais vitais estao baixos, a energia demoníaca dele esta tentando conter sua morte a todo custo…)

*O demonio da copia apenas observa o desastre que causou, rindo mais e mais como se estivesse comemorando por finalmente ter acertado seu golpe contra aquele que representa o tempo, enquanto aquela energia demoniaca continua a consumir seu corpo so faltando sua cabeça para ser consumida, mas se quer esta ligando, so querendo aproveitar esse momento.*

🟣- FINALMENTE FINALMENTE FINALMENTE, EU CONSEGUI MATA-LO, EU CONSEGUI MATAR RIMURU SHIKI! HAHAHAHHAA

🦊- Seu…desgraçado…

*Calisto murmura enquanto seus dentes rangem como se estivesse se transformando numa fera, explodindo sua energia demoniaca por toda uma area de 150 metros emanando um forte calor, sendo esse o dominio da raposa de 8 caldas, calisto, a raposa escarlate. A kitsune apenas olha para o demônio com lagrimas que vão se evaporando aos conforme sua energia transborda, lembrando dos momentos e do que prometeu a si de proteger seu mestre.*

🦊- EU VOU ACABAR COM VOCÊ SEU DEMÓNIO DE MERDA!

🟣- VEM TENTAR A SORTE RAPOSINHA!
[16:00:12] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:01:08] Condor Palazin: // @Erick Barreto Valle iae?
[16:04:14] Erick Barreto Valle: // agora foi
[16:04:29] Yan Henrique: Foi não//
[17:00:02] Kleber Teodoro: .
[17:03:26] Condor Palazin: // energia sagrada*
[17:11:02] Gustavo Henrique Ac: • Nesse momento, Kaomei localizava Rimuru e de imediato se teleportava para os céus do lugar, olhando em direção a ele, mas logo encarando o inimigo. Kaomei teria levado Aysh consigo, que flutuava ao lado dele. 

  Aysh nesse momento estava prestes a formar uma bomba de escala cidade, mas Kaomei moveu a mão, dizendo pra ela ter paciência. Desse modo ela cancelava a ação, e assim Kao encarou Rimuru, o olhando diretamente e acenava com a cabeça. •

Chiryu—( Apagado no meio da luta mais uma vez..., vamos lá, Silver. Você disse pra eu confiar em ti, então levante. Entregue o seu coração, lute. )

• Kao dizia emitindo seu avassalador Haki do conquistador que deixava os céus vermelhos com tanto poder de sua emissão, literalmente doando forças para Rimuru despertar. Ghac, por outro lado, preferia o aporrinhar. •

Ghac—( Pra essa, é um baiano mesmo. Oh rapaz, se tu bater palmas eu te ajudo... vai uma mãozinha aí??? Hahahahaha! )

Chiryu— Acredito que tudo esteja sob controle por aqui. Ele vai resolver. Mas por segurança...

• Kaomei começava a se teleportar junto a Aysh mais uma vez, não de forma instantânea ainda, permitindo terminar a fala. •

Chiryu— ...ficarei de olho. 

• Kao sumia junto a Aysh, se teleportando para a divisa com Echigo, onde logo observava o ambiente a frente com um semblante calmo. Ele começava a caminhar junto a Aysh, porém mudava sua forma para a de elfo. •

Chiryu— Que coisa...
[17:11:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:12:19] Kleber Teodoro: • Quando o nome da sacerdotisa é mencionado, ela surge diante Kayle flutuando no ar, se houver algum obstáculo no caminho, ficaria sem colisão. Morgana visivelmente está morrendo de preguiça, mas oculta parcialmente com um sorriso.• 

— Que assunto? Se o tuberculoso não lembra, eu também não lembro. Aconteceu algo?
[17:18:45] Yan Henrique: °enquanto isso lyney  fazia durga,Shiva,Parvati e Kali brigarem de  lutinha no topo de um morro.

Talvez o morro não fosse mais um morro depois daquilo °
[17:21:33] Gustavo Henrique Ac: • Taloko kskskskskskskskks •
[17:26:39] Yan Henrique: °não negou °
[18:09:12] Kleber Teodoro: — Foi no fim da Guerra de Reunificação que a escola foi fundada... mas estamos na pior época! 

• Lilian se acalmava com os acontecimentos, seria pior pensar em problemas.•

— Certo, fique perto de mim. Se você ganhar um arranhão e Kalisa perceber que sou filha de invasores, a família Akashiarch vai extinguir. 

• Para enxergar no escuro, Lilian tocou no próprio cabelo subindo a franja e fez uma pequena ignição, produzindo uma chama forte e brilhante em branco que denota pureza, iluminando os corpos que acabam pulverizando. Não se importava de tentar levar elas para o ciclo, pois não existem mais.  

De repente, um terremoto atinge todo lugar fazendo crateras no chão cedendo a estrutura, vidros explodem nas salas de aulas nos corredores da esquerda e direita. Lilian passou pelo corredor central sem se importar muito, mas uma rachadura enorme de pelo menos onze metros foi formada bloqueando o caminho, ela saltou para o outro lado com facilidade e olhou para trás.•

— Quer ajuda ou consegue passar? 

• Pela iluminação, o reflexo dos vidros quebrados refletem várias criaturas humanoides com semelhanças bestiais, inclusive dos pedaços pequenos no chão.•
[18:17:08] Gufty Zaryark: — Obrigada pela informação ^^ 

☬ Tanta instabilidade fez Electra continuar equilibrando seu corpo até cessar o último momento de tremor, revelando a enorme fissura diante delas.

Electra só cancelou praticamente seu corpo para saltar como se tivesse levitando no ar e chegar do outro lado em uma rápida velocidade com fluidez ☬

— Esses desafios não são um problema para mim. Minha desvantagem está em outro ponto, fique tranquila.

☬ Electra continua deixando o fuso do tear ativo, cada vez o fio é dilatado conectando elas ao início da jornada se possível ☬

- Pq esse seria o próximo acto?
[18:17:42] Gufty Zaryark: ☬ Ela dizia após observar os reflexos de assombrações ☬
[18:42:35] Henrique Jesus: *Um preto no meio da floresta sente o cheiro de comida e da um sorriso de orelha a orelha *
[18:42:37] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:42:42] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com 😢 à sua mensagem 
[18:44:06] Gufty Zaryark: Sakura é a verdadeira União Oeste reagiu com 😆 à sua mensagem 
[18:47:26] Condor Palazin: 🦊- Dimittis, cuide do rimuru, eu mesmo acabo com ele…

🤖- C-Certo…

*A energia sagrada naquele ambiente, parede conter parte da expansão demoníaca do demônio, mesmo que não afete diretamente para o enfraquecer, aquele domínio esta fortalecendo a kitsune em níveis exorbitantes de poder. 

*Com isso, ela avança contra o demônio da copia aparecendo a sua frente em um flash de luz, atacando com as pontas dos dedos como uma flecha, imbuindo  sua mão com mais energia sagrada, onde mira diretamente na cabeça de Galiard.*

*O demônio, por sua vez, move sua lamina a frente do ataque colocando-a na lateral de modo defender do ataque. O impacto do golpe acontece, criando uma forte onda de choque, so que apenas serviu para o demonio ser jogado levemente para longe.*

🟣- So isso que sabe fazer?!

🦊- Vem descobrir!!

*A kitsune estica suas mãos criando diversas esferas de luz nas pontas dos dedos, lançando em direção a galiard que vai tentando voar para desviar dos ataques, so que os tiros so os seguem impedindo qualquer mobilização por parte dele. Então, Calisto aparece a frente dele, atacando-o com um chute horizontal no rosto do demônio, que para não ser acertado invoca o corte demoníaco e rotaciona seu corpo lançando-o em formato de lua cheia.*

*A kitsune fica nervosa ao ver o pilar demoníaco sendo invocado, se movendo entre os espectros de luz para desviar do ataque. Mas, independente disso, ela continua avançando para buscar ganhar tempo para rimuru.*

🦊-( Rimuru, eu sei que você é forte para superar isso, vamos, eu sei que vai conseguir sobreviver, então levanta e venha derrota-lo.)

*A batalha continua frenética, apenas com ventos fortes e ataques de luz e sombra se repelindo em meio a situação. Enquanto isso, dimittis fica protegendo rimuru com suas nanomaquinas, criando uma barreira transparente que consiga ficar de olho na luta, olhando para rimuru com um olhar de preocupação.*

🤖- Vamos rimuru, precisamos que levante, eu sei que você vai levantar, você sempre levanta…por favor…

⏳-Enquanto isso, na mente de rimuru…-⏳

*O slime esta vagando em meio ao seu universo de eventos, boiando num mar de possibilidades apenas observando a vastidão do universo de possibilidades.*

💧- Então…, eu perdi…

 ♠️-  Pergunta correta é se você crê nessa perda.

*A voz de sua própria energia demoniaca mais uma vez ecoa sobre a zona, uma voz distorcida oscilando entre a voz do slime, kaomei, shiki, dimittis e calisto. Rimuru, por outro lado, respira fundo enquanto se levanta um pouco cansado sobre tudo que aconteceu, querendo descansar mesmo que não fosse sua hora.*

💧- Eu sempre digo que quero continuar, mas nunca consigo fazer isso, é tão mais facil so…largar tudo isso…

*O silêncio se fixa no local, esse pequeno comentário apenas transforma o lugar cheio de possibilidades em um ambiente calmo para o próprio rimuru, um silencio agoniante. Então, a sombra, a representação da energia demoníaca do demônio aparece a frente do slime apenas o encarando sentado nesse vasto ambiente.*

♠️- E porque não faz, é porque senti que vai se sentir culpado pelos outros? Enquanto muitos lutam pelo ideal que criou, busca se prender a um momento que se quer pode se perdoar, onde a culpa não é sua.

*Enquanto o espirito fala, as imagens de calisto e dimittis se colocam a prova, as mesmas de suas lutas contra seus inimigos, lutando arduamente para proteger oque rimuru pensa e deseja.*

♠️- Você é o tempo, mas não consegue esquecer seus erros, sendo essa sua falha…

*Rimuru, se mantem quieto, mas reflete sobre essa fala de sua própria energia. Então, ele se levanta um pouco mais sério, relembrando de seus problemas internos, suas dores e culpas, como os coloca como um ponto fixo a se impor em sua vida.*

💧- Realmente, você esta certo. Enquanto me prender ao passado, nunca vou seguir em frente…

*O slime estica suas mãos, focalizando sua visão em meio as inúmeras possibilidades da luta criadas, aos pontos que determina falho e de poucas chances, so que para que esses fios desejam se manter contra seu portador, sendo que foi ele quem os criou.*

*A vontade do slime se manifesta em volta de si, no sentido de se conectar com os fios sentindo os futuros que vão o afetar e sao parte de si, so que a aceitação é o caminho para evoluir. Então, rimuru apenas deseja, imagina aquilo que sua energia demoníaca uma vez deve comandar, manipular esses fios de possibilidades obrigando a não se cortar, mas a sessar seu fluxo momentaneamente.*

*O tempo é linear, mas como um demônio, ele pode ser esquecido em meio as possibilidades. O slime, apenas observa aquele fio uma vez criado por si e pelo conceito do tempo, o segurando diretamente impondo sua vontade para pausa-lo, quebrar seu fluxo ais poucos, desacelerando esse momento para que enfraqueça seu movimento.*

♠️- A energia demoníaca é isso, esquecimento, então faça o tempo se esquecer de fluir e siga para avançar…

*O espirito se desfaz, enquanto o slime se mantem segurando o fio criado, se expandindo em uma luz intensa de sua vontade imbuindo a si, por finalmente aceitar o seu dever e o desejo de seguir em frente.*

🌎- No mundo real-🌎

*A luta continua acirrada, so que calisto se mantem ofegante ja com sua mana acabando aos poucos. Entretanto, continua a avançar contra o monstro com golpes ferozes de energia sagrada, buscando acerta-lo ao menos um golpe.*

*Por outro lado, o demônio da copia desvia facilmente de todos os golpes, reaparecendo nas costas da kitsune atacando com uma cotovelada que a joga contra o solo, finalmente com a magia da sagrada se desfazendo completamente.*

🤖- CALISTO!

🟣- Parece que a raposinha nao conseguiu ne?! Então,…

*Desse modo, o demônio pevanta sua katana verticalmente, liberando mais energia demoníaca na lamina para acertar diretamente sua oponente, o mesmo golpe que derrotou rimuru, o suficiente para mata-la de uma unica vez.*

🟣- MORRA JUNTO AO SEU MESTRE!

*Com isso, ele move o golpe ao chão, uma enorme corrente de energia demoníaca preste a acertar o solo e destruir completamente a kitsune. Entretanto, em meio a esse movimento, algo surpreendente acontece, ele simplesmente para de atacar, na verdade, seu corpo somente para de se mover como se uma enorme pressão demoniaca estivesse impedindo dele se mover.*

*Com isso, a frente de Calisto a presença daquela energia é familiar, aquele que representa o tempo volta para corrigir os erros de quem nao consegue seguir em frente, seguindo com sua mão esticada.*

*O céu escarlate trazido á kaomei canalizasse no corpo do slime lhe dando ainda mais forças. Enquanto o demônio da copia não consegue entender do que se trata a situação, como esta perdendo em uma margem de magia demoníaca para o slime.*

🟣- EU NAO VOU MORRER AQUI…EU SOU INVENCÍVEL, EU SOU O TEMPO!

🦊- Rimuru…

*Rimuru se mantem calado, seu olhar é pregado somente de sua determinação imbuída a sua energia demoníaca, sendo possível notar o fluxo de energia demoníaca se tornando fino como fios de seda.*

💧- Lapso temporal…

*O slime esta segurando um fio de possibilidade onde ao invés de cortar o fluxo de possibilidade, ele apenas interrompe o movimento continuo da possibilidade, fazendo com que aquele que foi imaginado dentro do fio fique paralisado ate o fluxo voltar a fluir, sendo apenas pelo seu campo de visão ja que assim focaliza apebas aquele ser no fluxo.*

*Dessa maneira, o slime se vira um pouco colocando seu braço para tras, canalizando sua magia demoníaca zoltraak com toda a sua maestria. A massa escura criada se contorce de forma tão densa que começa a se tornar um ponto gravitacional capaz de puxar algumas árvores em volta.*

*O demônio da copia começa a soar frio, forçando-o a se mover para enfim finalizar seu ataque, so que não a tempo pois ele decidiu que esse é seu fim. Então, o slime rimuru estica a esfera de energia demoníaca em direção a galiard mantendo seu olhar frio e demoniaco, fazendo o copiador sentir pavor a rimuru, pavor ao tempo.*

💧- Zoltraak…

*A esfera se expande em varias vezes, para em sequencia ser lançada contra o demônio da copia, onde é acertado em cheio pelo feixe completamente. Sendo acertado, o corpo começa a ser atingido em meio as diversas possibilidades, com a inexistência afetando mais e mais aquele corpo ao esquecimento, finalmente sendo coberto por completo.*

🟣- He, parece que o tempo realmente não me queria…

*Dessa forma, uma explosão acontece nos céus, esvaindo as nuvens ate num raio de 100 metros abrindo o brilho do luar. Entretanto, rimuru continua a olhar ao céu estrelado, enquanto sua energia demoníaca vai decaindo e o slime começa a cabanlear ate cair para trás.*

*Nesse momento, calisto se joga a frente e segura rimuru com um sorriso de canto de boca e segurando as lagrimas, vendo que o slime apenas esta cansado e agora quer descansar.*

🦊- Você conseguiu rimuru…voce conseguiu…
[18:48:15] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:48:29] Yan Henrique: Em um//
[18:48:56] Condor Palazin: // na vdd a ideia é ele nao ter liberado golpe
[18:49:17] Condor Palazin: // é tipo agir por instinto e tirar poder do cu mesmo
[18:49:27] Condor Palazin: // ai ele vai atras de entender oque fez
[18:51:07] Yan Henrique: Cortou dnv Man//
[18:51:21] Condor Palazin: // pra mim ta normal ahhh
[18:51:51] Condor Palazin: 🦊- Dimittis, cuide do rimuru, eu mesmo acabo com ele…

🤖- C-Certo…

*A energia sagrada naquele ambiente, parede conter parte da expansão demoníaca do demônio, mesmo que não afete diretamente para o enfraquecer, aquele domínio esta fortalecendo a kitsune em níveis exorbitantes de poder. 

*Com isso, ela avança contra o demônio da copia aparecendo a sua frente em um flash de luz, atacando com as pontas dos dedos como uma flecha, imbuindo  sua mão com mais energia sagrada, onde mira diretamente na cabeça de Galiard.*

*O demônio, por sua vez, move sua lamina a frente do ataque colocando-a na lateral de modo defender do ataque. O impacto do golpe acontece, criando uma forte onda de choque, so que apenas serviu para o demonio ser jogado levemente para longe.*

🟣- So isso que sabe fazer?!

🦊- Vem descobrir!!

*A kitsune estica suas mãos criando diversas esferas de luz nas pontas dos dedos, lançando em direção a galiard que vai tentando voar para desviar dos ataques, so que os tiros so os seguem impedindo qualquer mobilização por parte dele. Então, Calisto aparece a frente dele, atacando-o com um chute horizontal no rosto do demônio, que para não ser acertado invoca o corte demoníaco e rotaciona seu corpo lançando-o em formato de lua cheia.*

*A kitsune fica nervosa ao ver o pilar demoníaco sendo invocado, se movendo entre os espectros de luz para desviar do ataque. Mas, independente disso, ela continua avançando para buscar ganhar tempo para rimuru.*

🦊-( Rimuru, eu sei que você é forte para superar isso, vamos, eu sei que vai conseguir sobreviver, então levanta e venha derrota-lo.)

*A batalha continua frenética, apenas com ventos fortes e ataques de luz e sombra se repelindo em meio a situação. Enquanto isso, dimittis fica protegendo rimuru com suas nanomaquinas, criando uma barreira transparente que consiga ficar de olho na luta, olhando para rimuru com um olhar de preocupação.*

🤖- Vamos rimuru, precisamos que levante, eu sei que você vai levantar, você sempre levanta…por favor…

⏳-Enquanto isso, na mente de rimuru…-⏳

*O slime esta vagando em meio ao seu universo de eventos, boiando num mar de possibilidades apenas observando a vastidão do universo de possibilidades.*

💧- Então…, eu perdi…

 ♠️-  Pergunta correta é se você crê nessa perda.

*A voz de sua própria energia demoniaca mais uma vez ecoa sobre a zona, uma voz distorcida oscilando entre a voz do slime, kaomei, shiki, dimittis e calisto. Rimuru, por outro lado, respira fundo enquanto se levanta um pouco cansado sobre tudo que aconteceu, querendo descansar mesmo que não fosse sua hora.*

💧- Eu sempre digo que quero continuar, mas nunca consigo fazer isso, é tão mais facil so…largar tudo isso…

*O silêncio se fixa no local, esse pequeno comentário apenas transforma o lugar cheio de possibilidades em um ambiente calmo para o próprio rimuru, um silencio agoniante. Então, a sombra, a representação da energia demoníaca do demônio aparece a frente do slime apenas o encarando sentado nesse vasto ambiente.*

♠️- E porque não faz, é porque senti que vai se sentir culpado pelos outros? Enquanto muitos lutam pelo ideal que criou, busca se prender a um momento que se quer pode se perdoar, onde a culpa não é sua.

*Enquanto o espirito fala, as imagens de calisto e dimittis se colocam a prova, as mesmas de suas lutas contra seus inimigos, lutando arduamente para proteger oque rimuru pensa e deseja.*

♠️- Você é o tempo, mas não consegue esquecer seus erros, sendo essa sua falha…

*Rimuru, se mantem quieto, mas reflete sobre essa fala de sua própria energia. Então, ele se levanta um pouco mais sério, relembrando de seus problemas internos, suas dores e culpas, como os coloca como um ponto fixo a se impor em sua vida.*

💧- Realmente, você esta certo. Enquanto me prender ao passado, nunca vou seguir em frente…

*O slime estica suas mãos, focalizando sua visão em meio as inúmeras possibilidades da luta criadas, aos pontos que determina falho e de poucas chances, so que para que esses fios desejam se manter contra seu portador, sendo que foi ele quem os criou.*

*A vontade do slime se manifesta em volta de si, no sentido de se conectar com os fios sentindo os futuros que vão o afetar e sao parte de si, so que a aceitação é o caminho para evoluir. Então, rimuru apenas deseja, imagina aquilo que sua energia demoníaca uma vez deve comandar, manipular esses fios de possibilidades obrigando a não se cortar, mas a sessar seu fluxo momentaneamente.*

*O tempo é linear, mas como um demônio, ele pode ser esquecido em meio as possibilidades. O slime, apenas observa aquele fio uma vez criado por si e pelo conceito do tempo, o segurando diretamente impondo sua vontade para pausa-lo, quebrar seu fluxo ais poucos, desacelerando esse momento para que enfraqueça seu movimento.*

♠️- A energia demoníaca é isso, esquecimento, então faça o tempo se esquecer de fluir e siga para avançar…

*O espirito se desfaz, enquanto o slime se mantem segurando o fio criado, se expandindo em uma luz intensa de sua vontade imbuindo a si, por finalmente aceitar o seu dever e o desejo de seguir em frente.*
[18:51:56] Condor Palazin: 🌎- No mundo real-🌎

*A luta continua acirrada, so que calisto se mantem ofegante ja com sua mana acabando aos poucos. Entretanto, continua a avançar contra o monstro com golpes ferozes de energia sagrada, buscando acerta-lo ao menos um golpe.*

*Por outro lado, o demônio da copia desvia facilmente de todos os golpes, reaparecendo nas costas da kitsune atacando com uma cotovelada que a joga contra o solo, finalmente com a magia da sagrada se desfazendo completamente.*

🤖- CALISTO!

🟣- Parece que a raposinha nao conseguiu ne?! Então,…

*Desse modo, o demônio pevanta sua katana verticalmente, liberando mais energia demoníaca na lamina para acertar diretamente sua oponente, o mesmo golpe que derrotou rimuru, o suficiente para mata-la de uma unica vez.*

🟣- MORRA JUNTO AO SEU MESTRE!

*Com isso, ele move o golpe ao chão, uma enorme corrente de energia demoníaca preste a acertar o solo e destruir completamente a kitsune. Entretanto, em meio a esse movimento, algo surpreendente acontece, ele simplesmente para de atacar, na verdade, seu corpo somente para de se mover como se uma enorme pressão demoniaca estivesse impedindo dele se mover.*

*Com isso, a frente de Calisto a presença daquela energia é familiar, aquele que representa o tempo volta para corrigir os erros de quem nao consegue seguir em frente, seguindo com sua mão esticada.*

*O céu escarlate trazido á kaomei canalizasse no corpo do slime lhe dando ainda mais forças. Enquanto o demônio da copia não consegue entender do que se trata a situação, como esta perdendo em uma margem de magia demoníaca para o slime.*

🟣- EU NAO VOU MORRER AQUI…EU SOU INVENCÍVEL, EU SOU O TEMPO!

🦊- Rimuru…

*Rimuru se mantem calado, seu olhar é pregado somente de sua determinação imbuída a sua energia demoníaca, sendo possível notar o fluxo de energia demoníaca se tornando fino como fios de seda.*

💧- Lapso temporal…

*O slime esta segurando um fio de possibilidade onde ao invés de cortar o fluxo de possibilidade, ele apenas interrompe o movimento continuo da possibilidade, fazendo com que aquele que foi imaginado dentro do fio fique paralisado ate o fluxo voltar a fluir, sendo apenas pelo seu campo de visão ja que assim focaliza apebas aquele ser no fluxo.*

*Dessa maneira, o slime se vira um pouco colocando seu braço para tras, canalizando sua magia demoníaca zoltraak com toda a sua maestria. A massa escura criada se contorce de forma tão densa que começa a se tornar um ponto gravitacional capaz de puxar algumas árvores em volta.*

*O demônio da copia começa a soar frio, forçando-o a se mover para enfim finalizar seu ataque, so que não a tempo pois ele decidiu que esse é seu fim. Então, o slime rimuru estica a esfera de energia demoníaca em direção a galiard mantendo seu olhar frio e demoniaco, fazendo o copiador sentir pavor a rimuru, pavor ao tempo.*

💧- Zoltraak…

*A esfera se expande em varias vezes, para em sequencia ser lançada contra o demônio da copia, onde é acertado em cheio pelo feixe completamente. Sendo acertado, o corpo começa a ser atingido em meio as diversas possibilidades, com a inexistência afetando mais e mais aquele corpo ao esquecimento, finalmente sendo coberto por completo.*

🟣- He, parece que o tempo realmente não me queria…

*Dessa forma, uma explosão acontece nos céus, esvaindo as nuvens ate num raio de 100 metros abrindo o brilho do luar. Entretanto, rimuru continua a olhar ao céu estrelado, enquanto sua energia demoníaca vai decaindo e o slime começa a cabanlear ate cair para trás.*

*Nesse momento, calisto se joga a frente e segura rimuru com um sorriso de canto de boca e segurando as lagrimas, vendo que o slime apenas esta cansado e agora quer descansar.*

🦊- Você conseguiu rimuru…voce conseguiu…
[18:52:00] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:03:40] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:06:17] Condor Palazin: ⏳- 3 Dias depois-⏳

*O vilarejo de kagura parece ter voltado aos eixos, o vilarejo ghordh vem ajudando com suprimentos e sendo o principal ajudante comercial no momento de crise.*

*Dimittis e calisto estão no local, ajudando a população seja para entreter as crianças quanto no trabalho braçal, so que no momento estão sentadas descansando em alguns bancos.*

🤖- 3 Dias se passaram…

🦊- Ainda não reconstruímos o vilarejo completamente, mas ja esta indo bem rápido.

🤖- Realmente…

*Nesse instante, steel aparece a frente de ambas voando em volta delas bastante animado, resolvendo se apoiar na cabeça de dimittis.*

🦋- Entãoo, querem uma novidade? 

🦊- Oque foi projeto de palito?

🦋- Palito?! Tu vai ver quem é o palito sua raposa metida!

*No momento em que ambos começam a se encarar para brigar, uma voz familia ecoa a frente deles, dando um sorriso meio e meio sem jeito.*

💧- Posso nem tirar um cochilo, e vocês começam a brigar? Hihihi.

🦊/🤖- Rimuru!

*Ambas correm em sua direção abraçando-o com força onde o demônio agoniza de dor mesmo sendo um slime, quase morrendo de novo.*

💧- P-pelo amor de deus c-calma, assim vou morrer esmagado hihihi.

*A felicidade volta ao grupo, um evento feliz acaba de ocorrer, mas o misterio continuara, pois se quer essa jornada acabara de começar.*
[19:08:04] Euller Rodrigues: - Cada dia que passa, Mas morta você está. Isso é incrível rainha, você precisa achar alguns médicos da China.


= Kayle dizia juntando pedaços dos seus braços no chão=


- (Enfim, Rainha a muralha foi feita pra proteger  o portal pra fora do multiverso, Porém um demônio de outro continente conseguiu infiltrar  dentro da muralha pelo nível inferior de poder.

Os mandamentos e agora uns dos seus generais me manda essa carta dizendo que um monstro de nível três sei lá oque está vindo pra Hokkaido.


Nosso acordo, foi moradores de Hokkaido ficarem no meu comando e eles seriam o seus soldados pelas minhas ordens correto ? Qualquer um que entrar no meu território vai me obedecer... Não importa o grau de importância que você dá.


O projeto é de colocar várias muralhas em pontos  específicos incluindo da fronteira pela segurança do portal, Mas só posso fazer isso com sua permissão como nos tinha falado.


pff, Fala mentalmente... aqui não é seguro falar sobre esse assunto.)
[19:08:17] Euller Rodrigues: @Kharis Dreemurr
[19:49:45] Kleber Teodoro: — Não posso, japoneses matam chineses e não quero promover violência.  

— ( Um monstro? Se for qualquer espírito espírito maligno, me avise. Há tanta coisa acontecendo por estes reinos de forma paralela, fora as doze mil anomalias que vieram para Kanterbury... problemático.  

 Você pode fazer o que for preciso, Hokkaido é sua alma. ) 

• Ela desde o início respondia da forma desejada, pois já sabia.•
[19:50:56] Gufty Zaryark: Canônico a matança//
[20:00:52] Condor Palazin: *Rimuru, anda pela cidade com um sobretudo preto, indo ate uma loja que começou a ter bastante influência na região de kanto, sendo chamada de Ramdon play.*

*Ao chegar, ele solta um leve sorriso pois parece ser similar ou igual as lojas de disco de seu tempo, imaginando ser um local que vai ser nostálgico de se ver, entrando na loja.*

@Erick Barreto Valle
[20:01:11] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:01:21] Condor Palazin: // so representaçao
[20:01:34] Condor Palazin: // do estilo do sobretudo
[20:23:17] Erick Barreto Valle: ● A locadora por fora exalava a aura de um ambiente aconchegante e familiar, seu interior ele poderia notar uma imensa quantidade de prateleiras com filmes, séries, videoclipes, fitas de musica e etc. No balcão da recepção havia a logo do local feita em Led de cores quentes, a esquerda do balcão havia a sala da gerência onde somente funcionários poderiam entrar.



De dentro da sala saia um jovem alto de cabelos prateados e usando uma jaqueta jeans, indo até o balcão e recepcionando amigavelmente o novo cliente. ● 

– Boa noite senhor, seja bem vindo a Random Play, gostaria de alugar um filme ou comprar uma música ?
[20:23:18] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:24:42] Kleber Teodoro: — Em qual ponto? Você não tem nenhuma característica que remeta à fraqueza. 

• Ela comentava curiosa.•

— Hum? 

• Percebendo aqueles espíritos, Lilian em reação quase instantânea, enviou várias nanomáquinas para o lado cima de Electra, bloqueando o ataque vindo de um bastão de uma abertura no teto.  A criatura então caiu diante as duas, armando seus quatro braços com adagas e bastões  enquanto mantém um sorriso no rosto exibindo sua dentição. 

Não parece ser nada além de um louco, mas algumas escrituras estranhas manifestam ao seu redor pelo ar, encantando suas armas com uma substância esverdeada e oleosa que brilha lembrando a textura das seringas que Lilian usava. Ele fala com uma voz rouca e duplicada.• 

* Graham — Saudações, donzelas. O que fazem por aqui? Não é seguro... seria melhor se vo- 

• A invasora projetou um drone lançando sobre Graham, a colisão resulta numa grande explosão pelo corredor que o arremessa para longe, queria desintegrar a anomalia, mas somente um dos braços foram arrancados. Ele se levantou logo após, seu manto rasgado revela em sua dentro de sua barriga vários crânios de crianças, o dano causado não fez cair sangue, mas de cada caveira, lágrimas escorriam e grunhidos abafados delas fazem crer que estão sentindo mesmo depois da morte.•
[20:24:45] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:25:37] Gufty Zaryark: " me tratei com cloroquina na covid e estou mt bem hj " //
[20:26:08] Kleber Teodoro: Eu bebendo água da torneira ai//
[20:28:23] Euller Rodrigues: - Minhas aliadas são bruxas... É meio hipocrisia ? Sim, Mas posso fazer oque.


-( Eu sei lá se é um espírito ou não... Só sei que está brotando até  bicho Macunbeiro aqui... Preciso fazer uma cruzada.


certo então, Vou iniciar com você aqui mesmo).
[20:29:25] Condor Palazin: *O slime olha cada canto do local ate o atendente chegar, olhando a prateleiras de filme e de musicas sentindo-se nostálgico por adorar ver filme com uma boa pipoca.*

( Seria bom abrir um cinema no vilarejo…)

*No momento que o jovem chega, ele se dirige ao balcão, sendo da mesma altura dele, mas responde com um sorriso amigável.*

- Boa noite, gostaria de comprar uma musica, quais estilos temos? Inclusive, é nova essa loja nao é, faz quanto tempo que lançou?
[20:29:54] Condor Palazin: // @Erick Barreto Valle
[20:32:38] Gufty Zaryark: Ela n contou a fraqueza para vellanus n ouvir...

Lilian: Me conte 

Kkkkkk //
[20:33:54] Kleber Teodoro: A curiosidade é maior//
[20:38:38] Gufty Zaryark: — É um segredo.

☬ Electra tinha certeza que Lilian já sabia, apesar da percepção dela parecer estar com lag no processamento de dados, mas por sorte sempre destrava nos momentos certos e Electra passou entre seu corpo como uma assombração sem imputação de medo, somente um movimento para se afastar da criatura covarde.

Electra observou a profanação das almas, apesar de achar isso algo repugnante e um crime de impiedade não tinha a mesma fragilidade emocional como tem Luwa e seus compromissos com o submundo são mais categóricos do que funcionais ☬

— Pela aparência disso, não deve ser algo realmente problemático e muito menos o núcleo do problema... Varre - o imediatamente antes que comece a ficar engraçadinho. Concorda?
[20:40:22] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:51:20] Euller Rodrigues: ofd: Cara de safada
[20:53:15] Erick Barreto Valle: // cara vsfd apagou duas vezes a narração
[20:55:25] Condor Palazin: // kkkkkk
[21:00:51] Erick Barreto Valle: ● Quando concluída a fala de Rimuru, Adam estala os dedos e fazia surgir duas fitas de gêneros bem distintos para usar de exemplo.  ● 

– Temos do deathmetal mais politicamente incorreto até o pop mais mainstream da atualidade. Abrimos a algumas semanas, temos um serviço que fazemos música ou filmes para pessoas que possuem grandes feitos e títulos. 

Quem cuida é um carinha desagradável ali na sala da gerência ... 

● fala Adam de forma amigável, as fitas eram de Chainsaw Gutsfuck do Mayhem e Espresso da Sabrina Carpenter, dois estalos eram ouvidos e as fitas sumiam em um instante. Um laptop bastante avançado tecnologicamente se abria em cima do balcão, Adam abria o catálogo de músicas da locadora. ● 

– Diga um nome ou gênero que eu acho em dois segundos !
[21:18:56] Condor Palazin: - Que legal, deixa eu pensar. Pera, pessoas com títulos? Assim, eu não sei se conta mas tenho um titulo chamado de “coração virgem”, serve esse?

*O slime pega e entrega uma tabelinha de olograma a partir do sistema do tutorial. Ao falar mais sobre a busca das musicas, ele começa a pensar um pouco e resolve escolher um estilo que bate bem para o momento.*

- O nome é lapso do tempo, ve se tem ai por favor.
[22:21:52] Erick Barreto Valle: – Isso serve, se o senhor desejar posso chamar o nosso produtor, isso se ele não tiver fabricando algum composto estranho ....

● Quando o nome da música desejada por Rimuru era dita, a porta da staff era aberta com tudo, ele poderia ver lá dentro um sofá com uma caixa de armas em cima e uma mesa repleta de produtos, o som mais estourado possível poderia ser ouvido ao som das batidas melódicas e envolventes soltadas pelo demônio que foi libertado. ● 

– QUEM CARALHOS TÁ PEDINDO RAP GEEK NA PORRA DA LOJA ?! 

● grita um robô de meio metro extremamente puto da vida, ele andava sob uma única roda e tinha um único visor que servia como seus olhos. Adam antes do ataque de raiva de Heisenberg, havia mostrado para rimuru na tela do laptop a música que ele desejava, quando o robô saia da porta.

No momento que o robô saia, Adam liga uma pequena barreira tecnológica acústica que impedia o som estourado de sair da loja, orando para que Rimuru ouvisse, ele gritava apresentando o robô. ● 

– Esse que é o nosso produtor, o Heisenberg !
[22:21:54] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:22:16] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:01] Kleber Teodoro: — Não há problema se suas ações não causarem caos. 

— ( Iniciar agora? Isso não é motivo para me fazer trabalhar junto, né? )
[23:33:53] Gustavo Henrique Ac: • Os clones do Kao seguiam protegendo a fronteira e fazendo uma varredura por toda a fronteira, ainda mais na região noroeste de Kalos, onde buscavam por possíveis sobreviventes. Enquanto isso, o original tava de giro por Echigo. •

--------------- 14/02/2025 ---------------
[06:01:50] Condor Palazin: // hmmmmm, me deu ideias
[06:10:04] Jose Leonardo: \\ pode narrar um climinha de chuva em kanterbury?
[06:10:17] Jose Leonardo: \\ So pra eu entrar na brisa pq tá chovendo aqui na minha cidade
[06:10:24] Condor Palazin: // ah, vdd
[06:10:29] Condor Palazin: // quase esqueci companheiro
[06:11:04] Condor Palazin: // @Jose Leonardo
[06:11:18] Condor Palazin: // considera isso a alguns dias atras blz?
[06:11:30] Condor Palazin: // mas acho importante tu ficar sabendo
[06:14:51] Condor Palazin: - Otimo, pode cham-

*Rimuru treme um pouco com tanto barulho como se tivesse tomado um susto devido ao barulho, ficando mais relaxado com a proteção acústica feita por Adan.*

- Não é rap geek, é cultura pop avançada em formato de musica.

*Diz rimuru ficando com essa expressão 🤓👆, apenas para brincar. Com a fala de adan sobre o robo, ele fica um pouco surpreso, mas sorri para ele.*

- Opa, tudo bom?! Me chamo rimuru, soube que tem vantagem para quem tem titulo, pode ajudar!?
[06:14:58] Condor Palazin: @Erick Barreto Valle //
[06:24:19] Jose Leonardo: 🌹 Evelyn neste momento, estava sentada em frente a sua janela olhando a chuva fraca que caia ao lado de fora refrescando o tempo, a esfera estava na mesa a sua frente onde ele tentava localizar rimuru através da energia demôniaca que a esfera exalava porém sem sucesso, Evelyn se sentia triste por achar que algo havia acontecido com rimuru e ela não pode aparecer para ajudá-lo.
Logo, Evelyn pega a esfera com uma mão e quebra a mesma usando sua força de 100kg 🌹

(Não sei se é assim que se usar…. Mas espero que dê certo…. Apareça rimuru….)
[06:24:24] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:33:49] Condor Palazin: *Naquele momento em específico, rimuru se quer estava disponível, estando a beira da morte. Ao quebrar, a quantidade de energia demoníaca exalada era extremamente fraca em comparação a antes, mas de algum modo, ela começou a crescer e adentrar em evelny como se a consumisse.*

*Nesse instante, por um breve momento, ela se encontra no espaço recheado de pequenos pontos brilhantes, estrelas em um universo infinito que se quer pode imaginar. Por outro lado, uma figura a sua frente aparece, um ser feito completamente de escuridão encarando fixamente a garota.*

♠️- 3 dias, o encontre no Random play…

*A voz ecoa naquele ambiente, sendo uma mistura de diversas vozes, crianças, mulheres, adultos e idosos, tudo no mesmo lugar. Logo, ela volta ao plano material no mesmo instante, como se apenas sua mente tivesse escapado por um milesimo de segundo.*

*Dessa forma, ao andar um pouco, ela pode sentir algo diferente em sua energia demoníaca e a sua frente, percebe-se diversas cordas pairando sobre o céu algo belo de si ver.*

[Habilidade desbloqueada-Aetherius tempus]
[06:33:50] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:40:49] Jose Leonardo: ➡️ Dias atuais ⬅️

🌹 Os três dias haviam se passado, Evelyn agora acaba de sair dos seus aposentos vestindo sua armadura e suas armas embutidas nela, Evelyn não sabia o que sentir, raiva, tristeza, preocupação ou agonia, o misto de emoções consumia sua carne mas o objetivo era um só: Encontrar rimuru vivo ou morto. 🌹

( Aquela coisa que falou comigo…. A energia demoníaca da esfera era tão pouca…. )

🌹 Evelyn então faz o próprio corpo se desfazer em átomos que se dirigem a Random play, por estar nessa forma, Evelyn chegaria em 5 segundos no seu destino 🌹
[06:41:51] Jose Leonardo: \\ Era pra ter narrado ela chegando em um turno só
[06:41:57] Jose Leonardo: \\ deixa eu narrar aqui rapidona
[06:42:41] Condor Palazin: // blz 👍
[06:43:00] Condor Palazin: // marcar o erick depois porque se n ficamos travados kkkkk
[06:44:02] Jose Leonardo: 🌹 Quando chegava em frente ao random play, Evelyn se materializava novamente e olhava ao seu redor procurando alguma dica que podesse lhe levar a rimuru 🌹
[06:46:20] Jose Leonardo: \\ @Erick Barreto Valle
[06:50:14] Condor Palazin: *Pelas janelas do local, a pessoa que procurava esta lá, cabelos escuros e olhos castanhos, vestindo um sobretudo indicando que esta escondendo alguma coisa. Pela energia demoníaca é facil perceber que é rimuru, podendo ter ainda mais certeza de que é ele mesmo.*
[07:49:44] Condor Palazin: ⏳- Time skip, para conversar com mano brow-⏳

*Rimuru sai do random play após comprar suas coisas, se deparando com evenly na porta ficando sem reação pela sua chegada.*

- A-A- Oi Evenly, como cê ta? 

*Rimuru da uns passinhos para o lado como se quisesse sair da frente dela e fugir imediatamente, aparentando esta nervoso por ela esta no local.*
[07:50:13] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:50:43] Jose Leonardo: \\ Tá devendo porra? Tá fugindo de mim pq?
[07:51:01] Condor Palazin: // n sei, pergunta ao rimuru, eu n sei
[07:54:54] Jose Leonardo: 🌹 ao enxergar rimuru, antes mesmo dele poder completar o nome dela, Evelyn corre em sua direção e o abraça respirando profundamente aliviada 🌹

Você tá vivo…. Graças aos 7 infernos
[08:00:11] Condor Palazin: *Rimuru fica completamente confuso, mas agoniza de dor ao ser abraçado. Ela pode sentir que metade de seu braço ja não esta mais la.*

- Ai ai ai, c-c-carma que eu morro assim…

*Rimuru ta quase desmaiando com o abraço, mas nota o olhar de preocupação lembrando do presente que lhe deu. Assim, solta um sorriso de canto de boca e faz carinho na cabeça dela.*

- Desculpe, eu deveria ter lhe avisado assim que eu acordei.
[08:04:31] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:09:00] Jose Leonardo: 🌹 Evelyn solta um pouco rimuru e olha para o seu braço, provavelmente rimuru estava usando uma roupa com mangar cumpridas já que ela não viu o braço imediatamente, Evelyn segura a roupa de rimuru na região onde deveria estar o braço e aperta o tecido percebendo que não havia nada ali 🌹

Mas o que diabos aconteceu com você?! Quem fez isso com você?!
[08:34:07] Condor Palazin: - Então, é uma longa história…

*Rimuru coça um pouco seu rosto pensando em como dizer a situação, percebendo que ela esta preocupa solta uma pequena risada e começa a andar.*

- Vem, bora andar que to de folga hoje.

*Enquanto vai andando ele olha um pouco para cima observando o céu, como se estivesse forçando para lembrar.*

- A 3 dias atras eu e minha subordinadas fomos convocados para uma missão em uma vila. Com isso, descobrimos que tinham atacado por um culto criado por ideais distorcidos em meu nome.

- Conseguimos salvar os cidadãos, mas o lider era mais forte do que imaginei…

*Ao falar isso, o slime coloca a mão em seu peito, sentindo o corte que ia do seu abdomen ate o ombro direito.*

- Mas, diria que so consegui ganhar graças a algumas pessoas, isso inclui você, evenly.
[08:35:28] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:35:40] Condor Palazin: // @Jose Leonardo
[08:47:08] Jose Leonardo: \\ não consegue nem se regenerar
Muito buchakkkkkkkkk
[08:47:44] Condor Palazin: // é, anotar na lista, matar a evenly
[08:50:14] Jose Leonardo: 🌹 Enquanto falava, Evelyn tentava relacionar a missão de rimuru com a missão que havia dado a Sanemi e Genya, mas com o término de suas falar, além de ficar um pouco corada enquanto acompanhava rimuru, Evelyn não acha nenhuma co- relação entre as missões 🌹

M-mas… você não consegue criar um braço novo? Eu posso criar um novinho em folha pra você, posso criar vários braços novos pra você se quiser….
[08:56:47] Condor Palazin: - Então, aquela espada so apagou a conexão do meu corpo com a parte acertada. Basicamente, meu braço foi mandado para a inexistência do mundo e isso aqui faz parte de mim agora.

*Rimuru estica a parte de seu braço faltando, forçando a regeneração de seu braço, ate conseguindo se ver ele regenerando, mas voltando a virar po logo depois.*

- Viu? Ele so deixa de existir. Ei ei ei, não precisa se preocupar, foi so um braço e nada demais. A minha missão era salvar o vilarejo, se esse foi o preço eu pago esse preço.

*Rimuru solta um sorriso ao falar isso a ela, mas depois nota que ficou corada achando esquisito. Então, se aproxima dela a encarando com um certo questionamento na cabeça.*

- Você esta bem, esta vermelha…hmm.
[08:57:21] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:04:42] Condor Palazin: // @Jose Leonardo
[09:20:50] Jose Leonardo: \\ rimuru é muito boiola mesmo
[09:21:03] Condor Palazin: // ele é um boiola que namora
[09:21:15] Isaias Alves: // falar que esse cara e da família da Shiki da é tristeza
[09:21:25] Condor Palazin: // eu concordo com voce
[09:21:27] Isaias Alves: // boiola
[10:04:03] Erick Barreto Valle: – É rap geek sim no momento que a PORRA DA THUMB NO CYBERTUBE É UM ##### DE DESENHO ! 

● Grita o robô fazendo surgir uma caralhada de pop-up e anuncio falso na cara de Rimuru, varia desde PS7 por 50 reais até mães viúvas a 1km de distância. O sistema lógico de Heisenberg habia detectado uma palavra ofensiva, censurando a atrocidade que seria dita pelo robo louco ● 

– Deixando o preconceito de lado,   ouvi falar que tu tem titulo, minha movimentação é uma merda por culpa da roda, mas meus sistemas auditivos tão funcionando que só a porra.  



A gente tem um protocolo aqui depois que tentaram processar  a gente, so espera um minuto.

● O robô ia para trás do balcão e com a ajuda de Adam pegava  um papel, ele era extenso e continha coisas a ser preenchidas como nome, permissão para divulgação de nome e etc. Ele colocava em cima do balcão junto de uma caneta Bic  e empurra para Rimuru, esperando que ele fosse ler e preencher as informações necessárias do papel. ● 

– Agora meu nobre, escreve nessa porra aí e bora pra sala de produção, só não liga pras armas no sofá, é  coisa do viado do Case ... aliás, se tu comentar das minhas coisas ali dentro tu tá sujeito a parar no micro-ondas, moleque do caralho.

● Avisa ele enquanto seguia para a produção, uma música havia tocado na última parte de sua fala para dar mais impacto e parecer ameaçador, o que pode não ter dado certo pois a fita dentro de si estava rodando no automático. ●
[10:04:24] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:09:48] Condor Palazin: (Esse ai ta nervoso demais -_-)

*Rimuru vai desviando sua cabeça para os pop-up irem na direção do adam, enquanto escuta ele falar.*

- Ta, deixa eu ler isso aqui…

*O slime pega o tolete de papel e começa a ler com cuidado, mas rapidamente pois seu cerebro consegue receber informações rapidamente e ao saber que esta tudo bem, ele coloca toda as informações.*

- Ta certo, isso é tranquilo, mas oque vamos fazer aqui? Case, case, não é um cara parecendo um homem de ferro da shoppe? 

Se preocupa nao, minha boca é um tumulo.
[10:22:16] Erick Barreto Valle: ● Os Pop-Ups não foram arremessados, eles simplesmente surgiram na cara de Rimuru pelo puro ódio do robô. Quando Rimuru termina de escrever, Adam pega o papel e o coloca em uma gaveta com fechadura. 

O robô adentrava a sala da Staff e ia em direção a um computador gigantesco grudado na parede, ele estava aberto ligado e aberto em um programa de edição onde estava sendo feita a nova capa de Welcome to  Horrorwood. ● 

– Aqui é onde a magia acontece meu nobre,  ce vai se sentar quietinho na cadeira ali que eu vou ficar atrás te analisando ... lá ele. 

● fala o robô tentando endireitar a sala pois estava bagunçada,  o local era bem aconchegante, havia uma estante ao lado  de uma TV com fitas ainda não lançadas para o público. Havia um cheiro no ar semelhante a de pipoca amanteigada no cinema, podendo dar alguma sensação nostálgica de estar de fato entrando em um cinema. ● 

‐ Ele mesmo, desembolsou dinheiro da empresa do pai pra comprar o prédio e fazer a loja, deve tá dormindo no andar de cima ou fazendo algo na rua.

Agora relaxa e agacha, senta na cadeira e pensa no que quer que a sua música passe para as pessoas, temor, esperança, vontade de usar droga ... qualquer merda serve. 

● explica o robô fazendo surgir uma espécie de pedestal atrás da cadeira, ficando em cima dele enquanto espera rimuru se sentar. ●
[10:36:25] Condor Palazin: - Então, vocês produzem filmes também ou apenas alugam para os outros? 

*Rimuru sente o cheiro lembrando imediatamente do cinema que ia com sua familia, ficando com um pouco de fome so de lembrar daquele gosto maravilhoso de pipoca amanteigada.*

- Como assim “me analisar”? Mas ta bom, eu confio em você.

*Rimuru se senta na cadeira e fecha seus olhos, relaxando enquanto imagina oque a musica passa. No inicio, a idealização de um lugar sem esperança, um passado que infelizmente não pode ser mudado e seu futuro foi manchado por esses erros. Entretanto, para o meio, a idealização de que tudo foi um sonho ruim, apenas imaginando que esta em outro tempo e que sua imaginação quer mostrar que ate mesmo onde deseja estar, precisa tirar os medos do passado para criar um futuro onde todos possam viver felizes, mas no fim, ate mesmo aqueles que lutaram bravamente vão ter que sacrificar algo que ama pelo bem dos outros, sacrificando sua própria chance de voltar no tempo por quem ama, para criar um futuro feliz aos que precisam.*
[11:34:50] Kleber Teodoro: •  Lilian permanecia curiosa, mas não questionava, mais uma afirmação do seu cérebro não existir. 

Quando afastou a criatura, concordou com ela.•

* Graham — Idiotas... todas as pessoas que morrem neste circo maldito, sofrerão a dor da morte eternamente. Por isso, garanto que terão noites de desespero. 

• Lilian eleva sua mão em direção ao espírito, uma enorme onda de destruição foi emitida, assim que alcançou seu corpo, as ruínas o apagaram da existência induzindo Oblivion a reclamar sua carne. Também aniquilou as almas atormentadas que desapareceram saindo daqueles crânios, no lugar onde estavam, uma chave foi deixada com uma etiqueta amarrada, escrito " Biblioteca ". Além de um livro flutuar no ar por alguns segundos escrito "Frederic Graham".•

— Biblioteca? Fica na segunda ala da escola,  se seguirmos reto, podemos chegar lá, claro,  isso se nada nos perturbar pelo caminho. 

• Lilian pega a chave e caminha seguindo o corredor, a cada passo parece que mais rachaduras aparecem e delas, fios de cabelos pretos emergem. Somente há salas vazias e destruídas por essa região, os espíritos se afastam pela luz da invasora, pois reflete o brilho da espada vorpal. Entretanto, alguns ratos rastejando pelo chão observam elas fixamente. O cheiro de decomposição dos corpos crescem, induzindo Nether no lugar que Hollows facilmente podem perceber, como uma névoa fina no ar que escapa dos olhos no desfoque.•
[13:06:33] Jose Leonardo: \\ eu tô confuso
[13:06:48] Jose Leonardo: \\ tem alguém além de mim e do rimuru no mesmo recinto?
[13:10:26] Condor Palazin: // no
[13:14:30] Condor Palazin: // @Jose Leonardo so é eu e tu mesmo kkkkk
[13:16:34] Jose Leonardo: \\Ata
[13:22:42] Jose Leonardo: • Salvar um vilarejo não pode acabar custando a sua vida, somos mais importantes do que essas pessoas normais, não podemos colocar nossas vidas em risco por elas desse jeito

¥ Mesmo com os ensinamentos do seu tio e do seu pai, Evelyn ainda construiu um pouco de arrogância em sua personalidade¥

• E como nós recuperamos esse braço? Meu pai me ensinou um pouco de medicina, eu poderia criar um braço melhor que o último e conectar ele ao seu corpo caso você tenha algum ligamento, músculo, osso, vaso e essas coisas, só preciso de uma delas….

¥ Evelyn deixava de ficar vermelha pois agora entendia que aquele sentimentos não mais deveria ser levado em consideração levando em conta a situação em que estava se envolvendo ¥

Esqueça isso….
[13:35:13] Condor Palazin: *Rimuru para momentaneamente com a fala de evenly, com uma expressão neutra parece esta frustrado com oque disse, afinal, oque mais preza é a importância da vida.*

- Sim custa, pois sei muito bem o valor de cada vida. Pessoas normais ainda são seres vivos, sejam indefesas o meu dever é criar um lugar onde seus futuros serão felizes.

*Rimuru nega com a cabeça sobre a possibilidade de reconstruir seu braço, resolvendo mostrar o estado por completo do ferimento, levantando um pouco a camisa naquela região.*

- Basicamente o corpo de um slime é feito de pura mana, a questão é que o ataque não danificou minha ligação com ela mas também a minha existência como um todo. Mas, isso não é motivo para ficar triste, eu ja disse que estou bem…

*Dessa forma, alem de ver que rimuru é trincado pra porra( muleke puxou o kaomei nessa porra, nao tem como) pode ver um uma cicatriz na diagonal que vai do abdomen ate o ombro, parando onde ficava seu braço. Então, ele abaixa a camisa e volta a andar um pouco pensativo.*

- Hmmm, seii….

*Rimuru se aproxima mais do rosto dela a encarando ferozmente( ta mais um lulua da pomerania encarando) mas desiste depois de um segundo.*

- O importante agora é descansar, sinceramente ela luta me deixou completamente esgotado e so quero comer um bom churrasco.
[13:43:22] Jose Leonardo: • Você é igualzinho o meu pai e o meu tio…

¥ ela dizia com relação a vida ¥

⚜️ Vendo a cicatriz no corpo de rimuru e ouvindo sua explicação, Evelyn acaba tendo uma ideia ⚜️

- Rimuru…. E se eu fizesse um transplante de uma das minhas kinki pra você?… elas vão muito além desse negócio de “existência”

• Se o rimuru tinha uma cicatriz, quer dizer que ele não era totalmente slime, afinal, ele poderia muito bem ter um corpo normal mesmo sofrendo danos, pois o corpo dele poderia ser maleável como água, logo, não sendo totalmente slime ela poderia fazendo transplante sem problemas •

— Quer ir descansando em casa e eu levo a comida pra você?
[13:47:17] Jose Leonardo: ¥ esqueci de narrar mas ela basicamente estava acostumada com corpos trincados já que seu tia tinha mais de 2m e 150kg+ seco enquanto seu pai tinha 1.80 e 130kg seco ¥
[13:52:18] Isaias Alves: // transem logo seus filhos da puta
[13:54:33] Condor Palazin: *Rimuru estranha um pouco o comentário, mas resolve não questionar e so fica quieto.*

- Depende de N fatores, sou um demônio assim como você, nós ate podemos ter um corpo físico so que somos formado essencialmente de energia. Mesmo considerando que der certo, precisaria ser mais poderosa que o item que me cortou para desfazer o efeito de inexistência.

- Alem disso, essa cicatriz foi a única maneira que me salvou do efeito não me matar completamente. Então, por hora não quero me arriscar tanto com as possibilidades de recupera-lo.

*Rimuru é demonio e slime, porem os slimes podem até não ter corpo fisico enquanto os demonios podem ter um, seja sangrando etc, eles ainda são puramente seres de energia em essencia. O efeito do corte é energia demoniaca pura, não da para curar a menos que seja tier 7 provavelmente.*

- Nah, quero andar contigo e encontrar coisas para comer no caminho, não gosto de ficar parado.

*Rimuru fica um pouco encolhido, alem de parecer esta com certo desconforto em falar.*

- Meio que to fugindo dos meus companheiros so para comer um bocado( 😅😅).
[13:54:55] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:55:06] Condor Palazin: // o jeito que ele ta
[13:55:13] Kleber Teodoro: VIADO//
[13:55:22] Isaias Alves: // BOIOLA
[13:55:33] Condor Palazin: // os sujos falando do mal lavado
[13:55:42] Isaias Alves: // o @Condor Palazin ainda ta rolando aquela pinoia da fama do demônio do tempo em culto?
[13:55:42] Yan Henrique: Tem as sombraskkkk//
[13:56:01] Condor Palazin: // bom, o rimuru destrui e pa
[13:56:20] Condor Palazin: // n sei se continuo algo, por isso deixei o final aberto
[13:56:33] Condor Palazin: // tipo, se existe um culto pd existir mais
[13:56:51] Isaias Alves: // ele matou o demônio?
[13:57:06] Condor Palazin: // aparentemente sim 👍
[13:57:22] Isaias Alves: // ele limpou o próprio nome?
[13:57:28] Condor Palazin: // sim 👍
[13:57:36] Jose Leonardo: \ Eu fiz uma narração mane
[13:57:39] Isaias Alves: // ent ta mec, n vo precisar narrar nada
[13:57:51] Jose Leonardo: \\ Aquilo ali foi uma narração e não uma fala dela
[13:58:02] Jose Leonardo: \\ Quando eu descrevo o corpo dele
[13:58:10] Condor Palazin: // ataaaa
[13:58:16] Condor Palazin: // kkkkkk
[13:58:19] Jose Leonardo: \\ Nem fudendo que ele ta assim
[13:58:29] Jose Leonardo: \\ KAKAKAKKAKAKK arruma aí que eu tô vendo aula aqui
[13:58:48] Condor Palazin: // nao no sentido literal de esta na aparencia, mas no sentido de ta agindo kkkkk
[13:59:02] Jose Leonardo: \\ Gay do mermo jeito
[14:00:29] Condor Palazin: // af, deixa o rimuru, agora já ajeitou td
[14:00:49] Jose Leonardo: \\ Perdi
Arruma a narração aí enquanto vejo aula
[14:03:01] Condor Palazin: // arrumei
[14:07:45] Jose Leonardo: Ah sim….

🌹 Evelyn ficava um pouco cabisbaixa sabendo que não pode ajudar rimuru, e aceita balançando a cabeça o convite para andar com ela e procurar algo para comer, observando o comportamento corporal de rimuru, Evelyn cai na real de que realmente rimuru era um amigo a qual ela gostava muito porém nunca iria passar disso, já que, sua família tinha a decência de se relacionar com homens que até poderiam ser depressivos, mas nunca afeminados 🌹

Vamos comer então! Faz tempo que eu não sinto o gosto de uma comida boa mesmo haha
[14:08:22] Condor Palazin: // filha da puta
[14:08:29] Condor Palazin: // lkkkkkkkkk
[14:09:00] Jose Leonardo: \\ o pai da muie foi imperador, matador, caçador e tudo de ruim

Aí o cabra vem e fica igual mulherzinha na frente dela
Aí num da
[14:09:21] Condor Palazin: // é zoas do menino calma
[14:09:31] Jose Leonardo: \\ um tio era um imperador com o apelido de rei demônio e o oto mato o diabo
[14:09:50] Condor Palazin: // vamo parar de off se n o gustavo ou yan mata nos
[14:14:48] Condor Palazin: *Rimuru nota o jeito dela ficar cabisbaixa, novamente fazendo carinho na cabeça dela com o outro braço, dando um sorriso para ela de satisfação.*

- Ei, você não tem culpa de nada, agradeço a preocupação mas eu ficaria ainda mais preocupado se fosse você no meu lugar.

*Rimuru fala em um tom calmo e carinhoso, ja que a vê como uma boa amiga, uma aluna, e uma colega que nunca gostaria de perder. Rimuru em si não tava que nem na foto(kkkkkk) so tava meio fujam que nem isso aqui( 😅😓) colocando as mãos no bolso e assobiando.*

- Assim que se fala, deve ter um bom churrasco por aqui, so de imaginar eu ja fico com agua na boca.

*Rimuru se dirige a um restaurante na região da praça, acreditando ser o local com mais variedade de comidas.*
[14:17:34] Yan Henrique: Vish vai rolar isso//
[14:17:37] Yan Henrique: Semso
[14:21:14] Jose Leonardo: ( Se eu estivesse no seu lugar, na verdade, se nós estivéssemos no seu lugar, não teríamos perdido nem uma unha )

• não dava pra ler os pensamentos dela por causa da passivakkkkkk
Com “nos” ela se referia à família •

🌹 Evelyn seguia rimuru empolgada com a possibilidade de comer novamente 🌹
[14:37:46] Condor Palazin: *Ao chegarem na praça, a variedade de restaurantes é enorme, desde japonesas que é em sua maioria devido a cultura oriental, ate as clássicas barracas de comida da esquina.*

*Com isso, ele resolve ir numa das tavernas locais, que aparenta esta com um movimento moderado, mas animado com muita musica e bebida. Então, o slime se dirige para uma mesa um pouco no meio para o fundo, puxando a cadeira para a evenly e depois dela se sentar, empurra com cuidado para depois ir se sentar a frente dela.*

- Pelo que ouvir dizer, o bife daqui é maravilhoso, junto com as sobremesas…

*O garçom chega, servindo o menu( pode pedir qualquer uma que tamo aceitando) e o slime fica olhando ja se decidindo.*

- Olha meu compadecido, eu vou querer um pouco de tudo e 3 jarras de suco de manga por favor.

🍽️- Certo chefe, e você senhorita? 

*Pergunta a evenly onde apos falar ele iria se retira para mandar o chef preparar a comida.* 

- Então evenly, me conta oque ficou fazendo nesse tempo?
[14:38:15] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:41:01] Gustavo Henrique Ac: •—             𝑇ℎ𝑒 𝑊𝑟𝑖𝑡𝑒𝑟             —•
𝑇ℎ𝑒 𝐷𝑟𝑎𝑔𝑜𝑛 𝑖𝑛 𝑆ℎ𝑒𝑒𝑝'𝑠 𝐶𝑙𝑜𝑡ℎ𝑖𝑛𝑔
                     •=𖤍=•

¶

  _Sons apurados de teclas sendo pressionadas em alta velocidade eram acompanhadas em unissono ao icônico "Plin" do cilindro de uma máquina de escrever. Do escritório principal da grandiosa Catedral de Saint Vanitas, a ardente e embalada virtude da vida escrevia a tons de voz, como se sua escrita em outrora fosse magia vida, que ao repousar perante a morte, se deitou sobre a folha formando as letras, palavras, frases, parágrafos e capítulos de um livro. 

  As onomatopeias formavam uma verdadeira valsa, não, um baile de máscaras, onde fantasia e paixão se misturavam. O ritmo fluido da digitação era de zunir os ouvidos, mas para o autor de tal ato, era algo ordinário. O pesar no teclado fazia com que também suor escorresse, o pensar nas palavras causava uma eufonia em sua mente, ocasionando uma alteridade de si com aqueles de tal história. 

  Um novo conto, uma velha história de uma pessoa feita de muitas outras, que em sua solidão acompanhada partiu para uma aventura em meio ao campo alarido. Um romance de guerra, uma balbúrdia ecoante que contrai os amantes de coração, e aos pensadores de eros, as viúvas de luto por seus infantes. 

  No entanto, um clique solo acabou por ser seguido de uma longa pausa. Não se ouviu mais clique algum, mas sim um suspiro. Era como se tivesse alcançado sua meta diária frente a máquina de datilografia.

  Puxando o ar e enchendo os pulmões, com mãos sobre os joelhos, em um impulso breve, o escritor se levanta já removendo as mãos e suspirando como se o dia tivesse drenado suas energias. Aos seus pés, um grande gato branco de gravata se aproximava, rodeando suas pernas pedindo por atenção. Com isso, o autor se abaixava e pegava o gato no colo._

Vanitas— Que dia extenuante, e mal passamos da metade dele. Mon chaton, diga-me, com estás? Andas bem em teu mundinho felino? Vamos lá à peixaria, lhe comprarei peixe fresco.

_Caminhando com calma, Vanitas passou pela porta com calma, comprimento do a todos pelos quais passava enquanto caminhava pela catedral. De forma educada ele caminhava de maneira suave, e seu semblante era calmo, como uma noite serena, e seus olhos como o luar azul._

Vanitas~ Talvez nessa idade e vinda, eu possa me inspirar um pouco mais.
[14:41:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:41:54] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac a casa de banho ta livre heheheehehe
[14:42:03] Condor Palazin: // por curiosidade
[14:43:58] Gustavo Henrique Ac: Como q ele vai saber de lá, caraio? ksksksksksksksk//
[14:44:14] Gustavo Henrique Ac: Os panfletos tão em Hōngtōu, não no resto do reino//
[14:44:20] Jose Leonardo: ¥ Após sentar-se, Evelyn dirigia suas palavras ao garcom ¥

Eu quero um strogonoff de frango, um escondidinho de calabresa, presunto e charque, um doce de goiaba, um de maracujá pra sobremesa e por fim, duas jarras de suco de acerola por favor

¥ Em uma das paredes estava a foto do mestre Jacquim mostrando quero restaurante havia passado pelo “pesadelo na cozinha” e agora virou um restaurante 5 estrelas ¥ 

Bom… eu venho tentando rastrear a mulher do dia em que nos conhecemos mas sem sucesso, ando falando um pouco com meu pai e agora estou pensando em manter mais contato com Sanemi, e você? Além de perder um braço lutando é claro
[14:45:35] Jose Leonardo: \\ fui escrevendo as comida e fiquei com fome
[14:47:09] Yan Henrique: Lá tem oq?
[14:50:26] Gustavo Henrique Ac: Casa de banho//
[15:01:46] Yan Henrique: Mas oq ela faz//
[15:04:17] Condor Palazin: 🍽️- Anotado, demorara alguns minutos…

*O garçom vai embora e da os pedidos onde demorara um total de 15~30 minutos. Ao falar sobre o pai dela, o slime fica pensativo imaginando que realmente aquele aparente garoto de cabelos brancos era o pai dela.*

- Hm, tendi, se precisar agora você consegue localiza-la provavelmente não? Assim, você tem parte dos meus poderes agora, deve ser mais facil.

*Ao falar do sanemi, ele fica um pouco emburrado pelo fato de nao ter falado de ter um novo amigo, mas fica fingindo nao ligar.*

- Bom, eu fiquei treinando, gerenciei meu vilarejo para ajudar o reino de elysium, lutei contra monstros…é, so isso eu acho.
[15:14:50] Jose Leonardo: Bom… sobre isso…. Como isso funciona? Você me deu um poder mas eu não sei como funciona ainda, qual a base dele? 
E agora eu estou apenas tentando saber os próximos passos dela, não vou poder enfrentá-la ainda por ainda sou muito fraca para isso


• Ainda fez mais coisas do que eu haha, passei a maior parte do tempo em casa
[15:27:15] Condor Palazin: - Oh, acho que na época a energia estava tão baixa que não conseguiu se manifestar totalmente. Então, o nome dessa magia demoníaca é á etherius tempus, com ela você consegue criar e ver todas as possibilidades do tempo que desejar.

*O slime estica sua mão e dela um pequeno vortex é criado formando alguns emaranhados de fios.*

- Esses sao as cordas de possibilidades, com elas pode ver essas possibilidades futuras que lhe buscam. Para funcionar é simples, apenas pegue seu imaginário e crie ou deseje visualizar, não se preocupe, minha energia estará lhe ajudando na medida do possível.

*O slime fecha a mão e a tira de cima da mesa, onde apos o tempo explicando o prato chegou, so que é nitido que se quer o tempo passou indicando que algo aconteceu. Entao, ao garçom sair, o slime sorrir para ela como se tivesse brincado com ela.*

- Viu so, acelerei um pouco o nosso probleminha com os pratos? 

*Rimuru coça a cabeça ao falar que ela ainda é fraca, querendo não discordar, so que também nao pode mentir sobre esse fato. Mas para nao estragar o clima ele vai comendo seus:

5kg de picanha mal passada;

3kg de pure de batata com maionese;

1,5kg de macarrão com almôndega;

2 L de suco de manga;

*O slime so mistura tudo numa bandeja so e enfia goela abaixo, tirando o suco que vai tomando pouco a pouco.*

- Estava uma delicia…, sera que peço sobremesa?
[15:27:36] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:40:04] Jose Leonardo: 🌹 Evelyn observava o vórtex criado na mão de rimuru, logo, ela tenta recriar mas falha pois está tão acostumada a usar a energia amaldiçoada de seu pai, que ao invés de usar a magia de rimuru, ela criança vórtex através da manipulação dos átomos ao redor 

Ao perceber sua falha, ela respira fundo e fecha a mão finalizando a magia e ri sem graça para rimuru 🌹

• Talvez eu precise de um pouco mais de treino….

• Nossa…. Eu quero muito aprender a fazer isso, é como se fosse tivesse acabado de controlar os funcionários

🌹 com a chegada de seus pratos, Evelyn começava a comer, porém, diferente de rimuru, Evelyn mandava uma fotografia mental dos pratos para O tio mahou e para o seu pai rayden,logo após isso ela começava a comer DELICADAMENTE E NÃO IGUAL UMA HIENA  como rimuru fazia 🌹

• Eu acho uma boa ideia hein haha
[15:40:53] Jose Leonardo: 👑 Rayden 👑

( Desgraça de mulher que come Mermao, ainda bem que saiu de casa, só prejuízo )
[15:41:56] Condor Palazin: // deixe a hiena comer desgraça, é nordestino o menino
[15:42:05] Condor Palazin: // passa fome
[15:54:55] Condor Palazin: *Rimuru rir devido a falha dela, mas faz isso de uma forma mais de professor á aluna indicando que é normal no inicio.*

- Você sabe que vou te treinar para isso, ne? Vai ser um treino longo e chato hihihi.

- Oque fiz foi alterar a possibilidades onde fosse favorável a nos, criando uma onde o tempo de preparo fosse no máximo 5 minutos, so que podemos fazer mais como pular no tempo.

- A questão é que ate eu tenho problemas com isso, meu pai mesmo é o demônio das histórias, tanto eu como ele sabemos como o tempo é algo precioso e que precisamos proteger, por isso nunca mecho com as possibilidades dos eventos concretos, te explico mais tarde.

*Rimuru levanta a mão cogitando pedir um browne com sorvete, onde o garçom já compreende porque o rimuru ja se tornou da casa.*

- Na verdade, que tal treinamos depois daqui? Acho que consigo ir uma lutinha rápida hihihi.
[16:02:31] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[16:04:33] Gustavo Henrique Ac: Cê toma banho ksksksksks
Água termal, vai pra relaxar 
Se quiser pode pagar pelo spa tbm, q aí tem massagem e etc... //
[16:04:54] Isaias Alves: // ce ainda n me respondeu Gustavo
[16:04:59] Isaias Alves: // a pergunta q te fiz era séria
[16:05:44] Gustavo Henrique Ac: Não, man
Não pode comer a psicóloga kkskkskskskskskskks//
[16:05:58] Isaias Alves: // eu quero a recepcionista
[16:09:49] Jose Leonardo: \\ Afim de mestrar lutinha com base em dados hoje
[16:10:05] Jose Leonardo: \\ @Rimuru shiki topa?
[16:10:08] Condor Palazin: // hmmmm, ta eu topo
[16:10:42] Condor Palazin: // isso é bom pra mostrar oque essa hab faz com dados
[16:11:08] Jose Leonardo: \\ Se vai participar da minha quest vai seguir as minhas regras
[16:11:28] Condor Palazin: // nahhhhhhhh regras nahhhhhh
[16:17:03] Jose Leonardo: 🌹 Antes mesmo de poder responder a rimuru, Evelyn sente uma forte dor de cabeça e uma voz vem em sua mente, era Sanemi com novas informações 🌹


🔰 Sanemi 🔰

{ Evelyn, eu estive em Hokkaido, as pessoas de lá são razoavelmente fortes então recomendo que tenha cuidado, meu irmão pode lhe falar melhor mais tarde, mas por agora, encontramos um clone de uma mulher que se chamava  Rise, ela quase matou o Genya…. Estou voltando para a província de Echigo, estou me relacionando até que bem com o pessoal de lá e acho que posso ter uma boa caminhada no local, mas isso é assunto para outra hora. Tome cuidado, sinto que algo errado vai acontecer, adeus }

🌹 a dor de cabeça de evelyn some 🌹

Eu preciso melhorar isso…. Droga….
[16:17:10] Yan Henrique: Depois narro já já//
[16:20:18] Condor Palazin: *Rimuru pega a sobremesa e começa a tomar, mas logo nota a dor de cabeça de Evelyn ficando um pouco serio.*

- Aconteceu alguma coisa não? Oque quer fazer?
[16:21:27] Condor Palazin: // foi mal narrar capenga, eu acabei tendo que narrar nas pressas.
[16:22:11] Jose Leonardo: \\ Relaxe meu amigo
[16:24:14] Jose Leonardo: Sanemi acabou de falar comigo… ele disse que seu irmão Genya entrou em confronto com um clone da Rise e quase virou saudades, acho que eu mesma vou ter que resolver isso pessoalmente
[16:27:56] Condor Palazin: - Você quis dizer nós não é?

*Rimuru levanta a mão fazendo um sinal pata fechar a conta, onde o garçom chega e ele paga um valor de 570 Etheriuns golden.*

- Ja disse, você é minha responsabilidade e não vou deixa-la resolver essas coisas sozinha, principalmente se for um demônio forte como aquele.
[16:32:05] Jose Leonardo: ¥ após rimuru pagar a conta e terminar de falar, Evelyn suspira com um pouco de estresse ¥

Eu tinha esquecido como é um saco voltar a ser aluna de novo

🌹 Ela se levanta 🌹

Vamos, eu vou pedir um direcionamento ao rayden, aparentemente ir até Hokkaido não é uma opção.
[16:37:04] Condor Palazin: - É, ate la nada de fugir de mim, em?

*O slime tenta utilizar o aethrius tempus para a região, so que devido as muralhas é inútil a tentativa.*

- Hm, realmente parece que não da para encurtar o caminho, pede para ele que eu tento ir o mais proximo possivel.
[16:41:09] Jose Leonardo: •Puff


• Não nao, ela provavelmente não tá em Hokkaido…. Mas eu tenho uma ideia de por onde começamos…. Vem comigo

🌹 Ela se direcionava para formado estabelecimento e saia do mesmo 🌹
[16:42:58] Condor Palazin: - Ta legal 👍, vai ser tranquilo.

*Rimuru so segue ela.*
[16:45:05] Jose Leonardo: \\ não tankei o sinal de facção
[16:50:17] Erick Barreto Valle: ● Um feixe saia de Heisenberg, atravessando todo o ser de Rimuru e acessando literalmente sua ficha, acessando todas as informações existentes sobre o slime. O feixe atravessa Rimuru e atinge o computador que lentamente começava a gerar uma imagem, o poderia sentir saindo de dentro dele toda a mensagem que o mesmo queria passar para os demais.

O instrumental era construído delicadamente enquanto as primeiras melodias e batidas da música podiam ser ouvidas, o vocal era milimetricamente gerado e utilizando de uma voz e letras que passassem os sentimentos que Rimuru queria passar aos outros.

Uma imagem era gerada no computador, era a arte da capa da música, Rimuru em prantos enquanto uma amálgama sombria saia de seu corpo, formando apêndices e caminhos que representavam cada linha do tempo que ele era capaz de ver. Cada linha do tempo guardava sofrimento, entretanto, Rimuru era o único  a ser capaz de aguentar tamanho fardo, sofrendo para dar aos outros o futuro que ele tanto idealiza. ●
[16:50:41] Jose Leonardo: 🌹 Evelyn então, deixava soltar um impulso de energia demoniaca, no qual, ela iria sentir a presença de magia relacionada a magia de Rise em um raio de 250km, npcs no máximo iriam sentir desconforto visual mas nada demais 🌹


🌹 Evelyn iria sentir um pouco da magia que procurava a 250m ao norte, e apontava para aquela direção 🌹


Rimuru, para aquele lado a aproximadamente 250 metros fora da cidade, tem alguma coisa ali
[16:50:50] Erick Barreto Valle: 《 Lapso Temporal 》
[16:50:52] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:51:04] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:51:47] Condor Palazin: // caralho, erick puta merda
[16:51:55] Condor Palazin: // voce so faz coisa boa caralho
[16:52:03] Yan Henrique: Chega de off filha da puta//
[16:52:06] Condor Palazin: // se falarem que tu trava, é porqu ta cozinhando
[16:52:13] Condor Palazin: // deixa eu elogiar o cara po
[16:58:17] Yan Henrique: Desnecessário os off//
[17:05:43] Erick Barreto Valle: 《 O Slime Que Deseja Por Um Futuro Melhor 》 

■ Rimuru demonstra com tal música e seu coração puro o desejo único de trazer para aqueles que ama um futuro digno, um futuro onde haja felicidade a todos, com tal música, Rimuru é capaz de passar sua mensagem adiante para todos. 

Efeito Passivo: Rimuru possui um aumento significativo do potencial de suas habilidades ligadas ao tempo, entretanto, somente quando há aliados por perto, tendo um limite de buff nas habilidades, chegando até 4x de aumento de dano + efeitos e indo até 30% de redução dos custos de mana.

1 aliado: 2x de aumento de dano efeitos + 15%  a menos de custo de mana

2 aliados: 4x de aumento de dano e efeitos + 30% a menos de custo de mana
[17:12:00] Erick Barreto Valle: ■ Todos no continente tem conhecimento da música lançada pelo nome de Rimuru, o refrão poderia ser escutado enquanto cartazes e pôsteres da música eram espalhados pelos reinos, fitas da música eram colocadas nas prateleiras de destaque e lançamento para que todos pudessem ver.
[17:39:34] Yan Henrique: .
[17:41:17] Yan Henrique: 🌍
[19:31:42] Condor Palazin: *Rimuru sente a letra, a melodia saindo como assim imaginou, um sentimento de nostalgia misturado com um pouco de alegria por rever aquela musica depois de um tempo.*

*Com isso, ele se levanta um pouco tonto, mas ao ver a musica fica feliz como esta e vai ate o robo.*

- Você fez um ótimo trabalho, fico feliz com o resultado.
[19:34:21] Condor Palazin: *Rimuru sente de imediato a onda de energia demoníaca, ao ponte de antes que ela começasse a falar, rimuru invoca o aethrius tempus enrolando-os e os transportando para a localização que Rise esta precisamente.*

*Aethrius tempus é uma magia temporal capaz de criar as possibilidades e velas no futuro. A partir disso, o slime criou uma possibilidade onde ja estão no local, sem qualquer interferência.*

- Ja chegamos…
[19:34:28] Condor Palazin: @Jose Leonardo
[19:51:41] Jose Leonardo: \\ Foi mal mano
Eu fiquei ocupado esse tempo todo
Agora que parei pra cagar e aproveitei pra falar coceis
[19:51:57] Condor Palazin: // eu tbm bro, narreu agora so kkkkk
[20:38:22] Jose Leonardo: \\ toma no cu que bagulho Robaro do caraio
[20:38:43] Jose Leonardo: \\ vou ter que arrancar criatividade do cu pra conseguir um vilão que bata de frente com esse rola bosta
[20:38:45] Condor Palazin: // é inutil po, vai usar isso contra boss
[20:39:01] Gufty Zaryark: Se ferrsrkkkkkkkkk rola bost2 //
[20:39:23] Condor Palazin: // se tu acha apelação sendo que sou top 100 mais fracos, imagina o top 1
[20:51:30] Jose Leonardo: \\ mano eu iria fazer um negócio simples
Mas vou tentar resgatar meu tempo de ADM e fazer uma quest legal pra gente jogar e aproveitar
[20:51:33] Jose Leonardo: \\ Vambora
[20:52:23] Jhonata Sacramento: //Eu entendo você mano!! Se já conheceu o Disorder?
[20:56:48] Jose Leonardo: ◾️ Descrição do local ◾️

◾️no local em que estavam, não havia nada além de um….. portal?
Este portal estava no meio de uma floresta, ele parecia distorcer o espaço tempo, suas laterais eram feitas de rochas, a magia ali embutida era de origem demoníaca, eles poderiam sentir que o portal estava “chamando” por eles, como se soubesse seus mais profundos segredos ◾️

🌹 Evelyn após analisar o portal, já estando com sua armadura e suas armas, olha para rimuru e diz 🌹

Se você estiver comigo, eu vou
[20:56:52] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:03] Jose Leonardo: \\ ainda não mano :/
[20:58:21] Jose Leonardo: \\ @Rimuru shiki
[20:58:37] Gustavo Henrique Ac: Amigo, vc ainda não viu nada//
[21:00:06] Yan Henrique: Eis q ele conhece a minha Sacred gear//
[21:00:35] Jose Leonardo: \\ mas a culpa é minha por ainda não me adapta ao comunismo
[21:00:45] Jose Leonardo: \\ já já eu aprendo a roubar também
[21:05:27] Jhonata Sacramento: //Zooltrak
[21:06:09] Jhonata Sacramento: //Meu boneco é só bucha
[21:06:27] Jose Leonardo: \\ tenho 3 boneco e é tudo bucha
[21:09:00] Jhonata Sacramento: Kkkk//
[21:09:18] Condor Palazin: // ele vai conhecer
[21:09:33] Jhonata Sacramento: //Rimuru e Glitch (eu) somos conhecidos aí kkk
[21:12:25] Condor Palazin: // mentirada isso ai
[21:12:33] Condor Palazin: // chega de off antes do yan aparecer
[21:22:31] Condor Palazin: *Rimuru olha atentamente para o poder emanado, ficando mais sério enquanto analisa compreensão a distorção do espaço a volta, ja imaginando o trabalho que terá.*

*Dessa forma, o slime suspira um pouco e estica sua mão onde uma fenda começa a distorcer o espaço a sua volta, ao ponto de aparentar ser um deus sendo invocado por um instante, so que no fim apenas uma espada negra com detalhes roxos é puxada, com sua bainha guardando sua lamina.*

- Toma, isso vai servir melhor para você do que para mim…, pelo menos por hora. 

- Você tem minha energia, a espada ira reconhece-la como mestra enquanto eu permitir.

*Rimuru joga a espada para evenly, aparenta esta em um tom mais sério, andando na direção do portal so esperando a garota o acompanhar.*

- Iae, vamos?
[21:22:34] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:22:54] Condor Palazin: // @Jose Leonardo
[21:26:12] Jose Leonardo: 🌹 Evelyn pegava a espada sem problema algum, ela puxava um pouco a bainha vendo a lâmina e logo após isso voltava a guarda-la, ela faz com que a katana de yone se desmaterialize e volte para sua casa, agora, Evelyn estava com a espada de rimuru e a do seu pai em seu quadril, após agradecer rimuru, ela concente balançando a cabeça e entra no portal junto a ele 🌹
[21:27:04] Jose Leonardo: \\ @Rimuru shiki 
Vou narrar logo o que eles encontram após o portal
Já já eu tenho que dormir
5 hora o cabra tá de pé 
Só sofreno só sofreno só sofreno
[21:27:45] Condor Palazin: // de boas
[21:31:56] Jose Leonardo: ◾️ Descrição ◾️

Após atravessarem o portal, os dois se encontravam em uma espécie de ponte abandonada, está que levava para um “castelo” no formato de uma caveira humana.

Se chegassem perto da beirada, poderiam perceber que ali havia um tipo de abismo, porém, ainda assim, com as visões avançadas dos dois, eles conseguiriam ver o fundo, e lá no solo, haviam vários esqueletos e espinhos de aço

Pelo local ser alto, a ventania era forte e poderia desequilibrar quem não estivesse atento, as nuvens fechavam os céus formando um tempo de chuva, o chão a sua frente (cerca de 4 metros) estava rachado, indicando que pessoas muito pesadas poderiam lhe fazer ceder com facilidade

A caveira transmitia um sentimento ruim aos viajantes, como algo já soubessem e já estivesse esperando sua chegada, e agora, os aguardava dentro do castelo monstruoso
[21:32:01] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:32:50] Kleber Teodoro: Foram pra São Paulo//
[21:33:01] Jose Leonardo: \\ KKKKKKKKKKKK para véi
[21:35:28] Jose Leonardo: ◾️ nois tá nessa ponte da esquerda ◾️
[21:41:50] Condor Palazin: *O slime se mantem atento, resolvendo utilizar de seu molde do tempo para sentir as partículas de coils no ambiente(75m cubicos) onde pode identificar qualquer inimigo dentro do alcance como um sensor de perigo, seja armadilhas, emboscdas, ele sabera, alem de servir para mapear a area assim que entrassem.*

*O slime olha vagamente ao fim da ponte, sabendo exatamente do que se trata fica um pouco triste, mas sua percepção muda ao entender que ali não é local para se ter piedade do inimigo esperando qualquer problema a frente.* 

- Tome cuidado, fique andando junto de mim a todo momento…

*O slime utiliza o molde para criar uma camada à vácuo em volta deles, distanciando as partículas para criar essa proteção. Dessa forma, qualquer golpe sera um problema, ja que no vacuo nada se propaga.*
[21:42:11] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:09:29] Yan Henrique: Sebastian — A velha Nod'Krai?... Impossível. Esse local foi desbandado e destruído quando Aquele cara saiu de lá...

—Cara Você diz o cientista que está com o pai?... Eu não gosto dele. Mas ele é inegável na pesquisa.

°Sebastian dizia com um tom meio preocupado e tocou o ombro de kuni°

Sebastian — é...Mas quem reiniciou o local? Esse sinal em minhas buscas estão atreladas em uma sintonia com isso que está afetando as crianças... Reflete para o céu,além das estrelas. Sabe oque pode ser?

—Não faço ideia... Além das estrelas? Você diz em outros mundos?

°sebastian concorda com a cabeça °

—Mas não mudaremos de assunto. Se esse local está funcionando significa qu-

Sebastian— O doutor está vivo.

°kuni se sentava no chão com uma face preocupada e um pouco abalada...ele não conhecia o doutor mas sabia de seus feitos °

—Sebastian. Eu preciso te pedir algo que você não irá gostar... Vá até a velha Nod'Krai. 

Sebastian— e porquê!? Deveríamos explodir o lugar intei-

°kuni dizia em um tom sério para seu criado °

—Não somos capacitados para lidar com essas infecções, se isso passar para nós oque faremos? Vá até lá e Traga o doutor. Ou melhor dizendo, aquele negócio que -

Sebastian— Chip.

—Isso ! Precisamos do Chip de memória dele junto ao cristal de materialização. Aquilo contém a essência e mente além da inteligência carnal do doutor. Podemos o reiniciar como uma pessoa boa, eu te prometo que ele não te fará mal... Você pode fazer isso?

°sebastian respirou fundo e bagunçou seus cabelos em raiva, ele finalizou socando a parede°

Sebastian — Se isso der errado, você vai ter que destruir aquele local.  Você sabe oque fizeram lá... É hediondo. Me prometa acabar com aquele local e eu te ajudarei, Mestre...

°kunizushi se levantou com uma expressão convicta e então disse °

—Faremos isso. E faremos juntos! Salvaremos aquelas crianças e tratemos elas a consciência! Essa é sua missão, resgate as crianças e as traga para cá! Todos os experimentos mesmos os agressivos ou o protótipo. Iremos concertar tudo.

Sebastian — Para de falar igual a poppy... Mas eu confio em você... obrigado mestre, mas como salvaremos todas as crianças? Elas devem ter morrido de fome...

—O porto seguro. Você me disse que ele estava de pé, comece por lá. Eu irei trabalhar para auxiliar as crianças...

|Um tempo Se passa...

°Kunizushi estava nos laboratórios com Riley, ele estava na sala com uma veste invisível de proteção enquanto conversa com o menor°

—Riley minha amigona! Como está as dores? Você tomou seus remédios? Hoje estou pensando em fazer um passeio novamente, para um parque aquático!

Riley — ...

°a criança não respondia mas olhava com tristeza e dor, no fundo ela mostrava uma minúscula luz de alegria e se esforçava para falar °

Riley — K-Kuni...os remédios doem... Isso não é só um resfriado, você tá mentindo...

°Kuni com um pesar no rosto respirava fundo e então dizia°

—fica calmo parceira, é só uma infecçãozinha chata, deve ter só inflamado... Esses fios vão sair, só precisamos de mais tempo... Você consegue aguentar, pequeno?

°ela olhava com dor, mas concordava com a cabeça lentamente... Ela se levantava e sentava-se na cama °

—Isso mesmo! Esforço duro resolve! Vou tentar chamar a Grimm para ajudar a entreter vocês, oque acham de ver os Animatronics do pizzaplex!??

°Riley ficava animado de forma súbita. Nisso Kuni tentava chamar Grimm e pediu gentilmente para ela aparecer na cidade °
[22:09:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:24] Gustavo Henrique Ac: Noooossaaaaa//

--------------- 15/02/2025 ---------------
[06:21:39] Jose Leonardo: 🌹 Evelyn chega um pouco perto da beirada e vê o que havia lá embaixo, não encontrando nada de interessante, ela olha para rimuru e consente com a cabeça, logo após isso ela olha para frente vendo que a ponte estava se despedaçando, com isto, ela cria uma camada extra abaixo dos pés dos dois, assim, caso a ponte desabasse, eles continuariam andando normalmente até o castelo.
Com isto então, ela anda até o castelo e entraria no mesmo 🌹
[06:21:44] Jose Leonardo: \\ Descrição
[06:31:45] Jose Leonardo: ◾️ Descrição ◾️

Enquanto andavam pela ponte, a ventania aumentava, as nuvens poderiam ser vistas a alguns poucos kms se aproximando de onde estavam trazendo consigo uma tempestade…..

Com o aumento da ventania, eles poderiam ver e sentir a ponte balançar, pedaços começavam a desabar e quando chegavam perto da entrada, a ponte caía, causando um estrondo que ecoava a milhares de quilômetros de distância.

Os dois viajantes não caiam já que Evelyn havia feito os dois voarem até a entrada, com isto, eles chegavam em frente ao grande portão abandonado, e ao abrirem, se deparam com um grande salão com um buraco no teto, de onde começava a cair as gotas da chuva mas que também possibilitava a entrada da luz fraca da lua, os ventos frios poderiam causar calafrios nos mais fracos e as energia ruins enlouqueceriam homem sem proteção mental…..
[06:31:50] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:39:20] Condor Palazin: *Rimuru vai observando a energia emanada do local, mantendo seu sobretudo cobrindo seu corpo para nao demonstrar suas armas ocultas. Por outro lado, ele se mantem a frente de evenly, resolvendo olhar de canto para ela e inclina sua cabeça.*

- Eu sei que não deveria perguntar, mas porque aquele demônio estaria atras de você? Eu sei que seus poderes são extraordinários, mas ate para um demônio é demais…

*O tom do slime parece ser mais serio, podendo ser estranho a propria evenly pelo contraste com o rimuru que sempre conheceu. No momento em que a ponte sede, ele so continua a andar por ter sentido as particulas se acumulando abaixo de seus pés, sendo interligadas pela mana de evenly, mantendo a seriedade no olhar.*

*Rimuru se mantem firme, os ventos frios da sala se que gera desconforto em seu ser, e aquela energia negativa apenas é espelina como se um campo estivesse lhe protegendo.*

*O molde analisa a sala por completo, descobrindo armadilhas, esqueletos, ossos, qualquer indicio de movimento e perigo é identificado, apenas para prosseguir com o caminho.*
[06:56:27] Jose Leonardo: 🌹 Evelyn 🌹

🌹 Evelyn observava a tempestade se aproximando, ela achava que aquilo poderia ser um problema pois estava vindo na direção do castelo que por sua vez estava abandonado e em pessimo estado, porém, sua preocupação maior não era o desabamento 🌹

Não sou especificamente eu, mas o nome “yagami” e “Satan” são caçados por todos os demônios de onde eu vim, tudo isso pq um dia meu pai acordou e resolveu querer caçar demônios até no inferno…. Ele até mesmo criou o próprio inferno sabia? Eu treinei lá, é pior que o inferno habitual…

🌹 Assim como narrado, quando a ponte desaba eles continuam seu caminhar normalmente, Evelyn apenas olha para baixo vendo as rochas caírem e logo entrava na sala também analisando o local 🌹

Já tinha lidado com coisas assim antes?


◾️ Descrição ◾️


Como já estavam dentro da sala, a análise de todos indicaria um ser se rastejando entre as paredes e observando os dois na encolha, a chuva começava a cair molhando o centro da sala que estava sem o teto

Da boca daquele ser, sai uma agulha a 350km/H que acertaria o pescoço de Evelyn
[07:03:49] Jose Leonardo: \\ bixo tão capenga que eu não vou nem pedir dado
[07:10:53] Condor Palazin: - Imagino como é, as únicas representações de morte que ja tive foram uma arvore quase me desintegrando e oque ne trouxe a esse mundo. 

*Rimuru continua a andar, como se fingisse não ter sentido o monstro se esgueirando aos arredores da sala, so parando de andar ao chegar no meio dela.*

- Em comparação ao que enfrento, eles não são nada.

*Ao termino de sua fala, ele sente a agulha se aproximando lentamente, onde apenas para no ar antes mesmo de chegar a 10 metros de evenly. Em sequencia, o slime se quer olha para oque atirou, pois ja sabe de onde veio, apenas gerando uma força gravitacional intensa sobre o corpo do alvo, onde cada partícula de coil estivesse esmagando o inimigo o deixando paralisado ( A força é suficiente para paralisar o monstro no chão, ate 17T consigo ir com o poder).*

- Vem, vamos falar com ele…

*Rimuru anda vagarosamente ate o monstro, olhando-o como se analisasse seus trejeitos e forma, apenas para começar a falar.*

- Você consegue me entender? Quem é você e porque esta aqui?

*Para evenly, a fala do slime é completamente desconhecida, não é língua demoniaca ou arcana, é linguagem monstro.*
[07:10:59] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:11:23] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:11:46] Condor Palazin: @Jose Leonardo
[07:11:50] Condor Palazin: //
[07:29:38] Jose Leonardo: Falando nisso, acho que você não me contou muito sobre a sua história também


🌹 por ser um local relativamente mediano, evelyn poderia sentir o monstro nas parede e o lançamento de um ataque eminente, mas não se preocupa em fazer alguma ação pois rimuru já tinha feito o trabalho final
Logo, após os feitos de rimuru, evelyn também se aproxima do monstro mas observava os arredores ao invés de dar atenção para ambos 🌹
[07:34:34] Jose Leonardo: \\ descrição
[07:35:04] Jose Leonardo: \\ Se eu demorar é pq surgiu alguma coisa pra fazer no trabalho
(Ou o patrão chegou)
[07:38:11] Jose Leonardo: ◾️ descrição ◾️

O monstro caia no chão se debatendo, ele latia e chorava como um cachorro, ao se aproximarem, poderiam ver que o monstro realmente tinha a aparência de um cachorro

• O que?! Como você entende a minha língua? Quem são vocês?

Diza ele confuso a rimuru
[07:38:17] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:44:55] Condor Palazin: - Minha história? He, realmente não contei muito. Em meu mundo, magia se quer existia, a maioria era seres humanos assim como eu. Na epoca, mal conseguia continuar de pé sempre querendo me provar digno de estar vivo por quem me protegeu…

*Rimuru diz em um tom triste, como se aqueles dias nãos fossem os melhores a se lembrar, mas logo muda para um mais amigável e simpatizante, estando com um sorriso de canto de boca, sem mostrar os dentes.*

- Depois eu apareci em meio a floresta de kanterbury como um slime, conheci um lugar onde eu podia chamar de lar, aprendi sobre a magia e ter objetivos numa vida que se quer me importava, fiz companheiros que levo para vida e com isso sigo em frente.

*Com a fala do cachorro, ele agacha no chao o esperando terminar de falar, suspirando pelo fato que sera mais facil esse assunto.*

- Sou rimuru shiki, peão da casa shiki e demônio do tempo.

*Devido ao titulo do rimuru, o cão saberia exatamente com quem esta falando, o demônio que lutou contra uma deusa corrompida e conseguiu provar seu valor em meio aos seres divinos. Alem disso, dentro do mundo demoníaco, a familia real de ozark é os shiki aonde tem certa fama no mundo demoniaco.*

- Vamos direto ai assunto, oque aconteceu por aqui e se conhece algum demônio de cabelos prateados.
[07:46:36] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:46:42] Condor Palazin: // @Jose Leonardo
[12:04:34] Jose Leonardo: \\ fala
Vou narrar esse turno tudo junto logo e vou me abster novamente pois preciso editar um vídeo
[12:12:28] Jose Leonardo: 🌹= Isso parece bom, com o tempo a gente aprende que não precisa se provar para ninguém não é? Mas no fim das contas, aqui estamos nós, certas coisas do passado não importam poise não podem ser mudadas, o que nos resta é seguro em frente não é mesmo?


🌹 Evelyn andava até a porta que havia do outro lado, ela pegava a espada Yagami e ficava frente à porta esperando o final do interrogatório de rimuru 🌹

◾️ Monstro/ descrição ◾️

O demônio logo arregala seus olhos quando ouve o nome da família real 

◾️= Merda…. Puta merda…. Esse cara não sabe com o que tá se metendo


Logo quando termina essas palavras, o monstro olha para a porta, e no exato momento em que olha, a porta explode.

Uma explosão que jogaria Evelyn para longe, arrancando no mínimo 2 membros da garota, além da explosão, também eram lançados lâminas em todos os locais de dentro do salão a 400km/h

A explosão acontece e se propaga a 7.500 m/s
[12:44:01] Condor Palazin: - Isso mesmo, assim que prego meu ideal.

*Rimuru fica intrigado com a fala do cachorro, so que antes de questionar, o aetherius tempus mostra a possibilidade que vem a seguir fazendo-o ficar mais sério e esticar a mão na direção de evenly.*

💧- (Armadura á vacuo…)

*Utilizando o molde, uma barreira a vácuo é criada a volta de evenly e do proprio rimuru impedindo que os danos que fossem causados a ela se quer chegassem. O vácuo é o nada, e por ele não tem como ser ultrapassado, sendo uma defesa capaz de protege-la, claro, adaptada para permitir com que ela continue respirando e fazendo suas necessidades basicas.*

*Em relação as lâminas, no momento em que uma vem na direção do slime, ele segura com entre seus dedos e com um passe de magica, todas as laminas começam a ser envolvidas pela energia negra de rimuru, ate se tornarem apenas espadas de bolha de sabao.*

💧-( Disorder…)

*Essa magia é uma capacidade anulatória de açao e reação, ou seja, se o slime for atacado ele pode fazer o golpe virar a coisa mais logica ou ilogica possível para que não o afete.*

- Espero que isso tenha uma boa explicação…

*Diz indo em direção a evenly, tendo olhado para baixo com um pouco de desgosto ao cão e seu ato. Ao chegar em evenly, ela estaria no chao sem qualquer ferimento, mas ainda assim ajuda-a se levantar.*
[12:44:26] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:44:43] Condor Palazin: // @Jose Leonardo
[15:14:01] Kleber Teodoro: [MUNDO DEMONÍACO — SAUL]

• Sem a presença da governante Lilian Akashiarch, a Black Trial assume a responsabilidade de seus objetivos durante a ausência. As tropas na Província de Kai espalham-se por toda extensão das terras, mas se concentraram por Kanterbury, onde está a capela de Morgana. A almirante Kasen junto a outros onis da montanha e alguns penitentes, isolam uma área de pelo menos quinhentos metros evitando que qualquer civil se aproximem, pois corriam risco de morte só por estarem próximos quando um demônio da montanha acelerar seus passos, no momento, a terra estremece enquanto vários deles carregam sobre suas costas, estátuas colossais esculpidas por metal etéreo. Elas são posicionadas na praça numa grande diferença de distância, sendo todas estátuas representando os pilares do mundo demoníaco que irão sustentar a fortaleza da imperatriz Lilian Akashiarch. 

Ao norte, a estátua de Lilith Akashiarch. 
Ao Sul, a estátua de Crosselle.  
Ao Oeste, a estátua de Lorkhan. 
Ao Leste, a estátua de Lilian Akashiarch. 
E no centro de todas, a estátua de Erina Akashiarch, quem de fato transformou o mundo demoníaco. 

A almirante Kasen comprou o espaço de vários moradores pagando um valor exacerbado para que pudesse unir as estátuas em paz, demolindo algumas construções, mas pouco se importavam, pois ganharam o suficiente para pelo menos outras gerações de vida. Ela somente aguardava a almirante da Black Trial chegar em terra. 

Vindo de Gensokyo, uma frota de enormes navios se aproxima das terras sagradas ao comando da segunda almirante, eles levam consigo um grande Palácio moldado aos encantos da rainha, as cordas de aço o puxam através duma plataforma entrelaçada em outra portando um armamento tão grande quanto o Palácio. O canhão bélico Nunefar é dito por arranhar os céus com seu canhão, seus projéteis são equivalentes a torre Lilith e sua extensão pode ser vista das constelações de Azura. 

A frota foi recebida pelos dragões cromáticos, próximos da velocidade da luz, vários demônios levantaram a plataforma como uma pequena fatia de pizza e encaixam nas estátuas. O canhão foi deixado por lá, seria impossível deixar aquilo no reino ou Kanterbury sofreria com graves terremotos. Estava quase tudo pronto para quando Lilian retornasse,  para que reconheçam sua dominação, ela havia deixado sua coroa com Kasen e esta foi usada no topo do Palácio, emanando por todo território sagrado um fluxo etéreo invisível, substituindo a presença central de Morgana, as estátuas das buscadoras foram reduzidas, pois se transformaram em estátuas dos deuses daédricos de Tetis. 

Pela extensão do território, as divisões inferiores da Black Trial  criaram pontos selecionados no reino para ocupar as novas construções já planejadas na Província de Kai. Nas ruas, as tropas de purificação compostos principalmente por androides de Heavenhold e demônios usando armamento pesado, vasculham detectando a presença das anomalias que ali caíram, com apoio total das forças móveis:

Armada Hammerfell Nu-7 — Organizada por uma infantaria de operações especiais, veículos blindados leves, esquadrões de helicópteros, engenheiros, especialistas nos campos biológicos-nucleares-químicos e outros.

Armada Mu-13 — Caçadores de objetos intangíveis e astrais, concentram no rastreamento etéreo de tais criaturas e inclusive, youkais e manifestações sobrenaturais.

Armada Sigma-3 — Fornecem apoio aéreo para localização e destruição de artefatos declarados como "divinos" ou "titãs". 

Armada Espreitadores do Abismo Upsilon-44 — Concentração total no rastreamento de todas as manifestações e análise de ações.  


Ao todo, eram 70 mil androides e dez mil demônios colaborando para varrer as presenças anômalas presentes em Kanterbury. Os Santos foram enviados para zonas remotas e também Echigo que possuí a presença do culto Sarkicista quase imperceptível por serem ofuscados pela cultura local. 

[ Estátuas ] 

As estátuas substituídas viraram espécies de templos para divindades demoníacas e hollows de grande importância. Os principais são:

Azura/Mephala/Kynareth - deusa demoníaca 

Hermaeus Mora - Deus demoníaco 

Andras - Deusa demoníaca 

Asura - Deus demoníaco  

[ _ ] 

Rei Pálido - Hollow 
Queelag - Hollow 
Shade Lorde - Hollow 
Radiance - Hollow 

Depois será explicado as bonificações de cada um.
[15:14:05] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:14:08] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:14:14] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:14:15] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:19:38] Gustavo Henrique Ac: Gustav//
[15:42:17] Jose Leonardo: ◾️ descrição ◾️

Após a explosão, Evelyn teria sido arremessada mas sem ferimentos, ela agora no chão, olhava para a porta e quando rimuru se aproximava dela, da porta, surge um demônio de 3 metros, ele parecia magro, havia um pentagrama vermelho em sua testa, seus olhos amarelos como o sol e seus dentes afiados como os de um tubarão 

⚫️= Não sei imbecil! A garota tá com um shiki, vaza daq—


Antes que pudesse terminar sua frase, o monstro tinha sua garganta reduzida a um nó com uma força de 47T sem o demônio se quer ter movido os olhos

👹= Ich kenne Sie
(Eu conheço você)


Ele dizia olhando para rimuru com uma voz lenta e compreensível
[15:42:30] Jose Leonardo: \\ Evelyn
[15:42:49] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:42:49] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:47:19] Jose Leonardo: \\ e a evelyn viu
[15:47:25] Jose Leonardo: 🌍
[15:53:01] Jose Leonardo: 🌹 com a chegada de rimuru, Evelyn  se levanta, ela usa da sua manipulação e faz a espada do seu pai voar até a sua mão.
Ela segurava o cabo da espada com as duas mãos e abria um pouco a sua base 🌹

Rimuru…. Retire a proteção que você colocou em mim, sou sua aluna, não sua filha….

🌹Evelyn estava um pouco estressada pelo fato de rimuru estar protegendo demais ela, ela se sentia como na época em que caçava com o seu pai, onde não fazia praticamente nada pois ele sempre estava a frente lhe protegendo 🌹

Esse aí não parece um demônio qualquer…… 

🌹 Evelyn sorri, ela olha fixamente para os olhos do demônio, seu sorriso vinha da sua alma, era sua primeira vez sendo responsável por uma caçada e logo de primeira encontrou um demônio forte o suficiente para desafia-la 🌹

EI VOCÊ! SEU SACO DE BOSTA!
ELE NÃO É O ÚNICO QUE ESTÁ AQUI! VEM ME PEGAR!
[15:53:06] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:54:55] Yan Henrique: Ala a quenga Azura//
[16:08:03] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:09:28] Jose Leonardo: \\ ⚜️= Rimuru
🌹= Evelyn
👹= Demônio 

Por favor, quando fizer algum movimento além de descrever, use a imagem também pra ter uma compreensão e imersão melhor do cenário

Estamos a 9 metros de distância do capiroto
[16:09:34] Jose Leonardo: \\ @Rimuru shiki
[16:10:21] Condor Palazin: // eu n sei mexer o personagem pela foto 😓
[16:12:57] Jose Leonardo: 🌹 Evelyn criava sobre si uma camada resistente após a retirada da magia de rimuru.
Após isso, ela queria testar os reflexos do demônio, então logo, ao lado esquerdo do demônio, ela criava instantaneamente uma adaga de aço que disparava até a fonte da cabeça do demônio em 165km/h🌹

(Vamos ver do que você é capaz…)
[16:13:07] Jose Leonardo: \\ Se eu tirar um dado alto agora eu kito
[16:16:18] Jose Leonardo: ◾️ KKKKKKKKK TIREI 9 ◾️


◾️ Evelyn estava tão excitada com o fato de estar na sua primeira caçada que na hora de criar sua adaga, manipulou mal os átomos e só o que saiu foi um cabo de borracha quem nem se quer fazia cócegas no demônio de tão devagar que o atingia ◾️
[16:17:21] Gustavo Henrique Ac: @Condor Palazin 
Nomeia um golpe de Pompéia, Man kskksksksksksksksk//
[16:17:27] Gustavo Henrique Ac: Só pra rir kksksksksks//
[16:17:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:18:08] Condor Palazin: // KKKKKKKKK, com todo pazer heheheheeh
[16:18:36] Jose Leonardo: \\ Ó esse cara KKKKKKKK
[16:21:04] Jose Leonardo: 👹 demônio 👹

👹 O cabo de borracha nem se quer consegue chegar até a cabeça do demônio, ele “para” no ar e se desintegra
Já dentro da sala, o demônio cria atrás de rimuru um vórtex temporal, este que sugaria os músculos das costas de rimuru distorcendo, rasgando sua pele, quebrando seus ossos e por fim, sugando seu corpo para o infinito 👹
[16:21:08] Jose Leonardo: \\ Dado
[16:22:47] Jose Leonardo: \\ Fudeu
[16:22:55] Jose Leonardo: \\ oia o Discord
[16:28:41] Jose Leonardo: ◾️ [ 1D20= 16 ] [ 1d6+2= 5] sucesso e crítico ] ◾️

¥ O vórtex rasgava suas roupas superiores, começava a distorcer sua pele rasgando a mesma enquanto começava a sugar seus músculos e quebrar seus ossos ¥
[16:41:53] Condor Palazin: *Rimuru, encara o demônio com um olhar sério, pelo fato de ter matado um ser inocente acaba de declarar inimigo do proprio slime que presa pela vida dos outros.*

- Certo…mas não irei me segurar…

*Com a fala do slime, a barreira a vacuo em volta de evenly é cancelada, so que por um milesimo de segundo se quer a mana do slime é notável, não so isso, mas sua energia demoníaca também sumiu. Por outro lado, um segundo depois uma aura assassina rodeia o castelo por inteiro, enquanto raios avermelhados se dispersam sobre o ambiente fazendo-o tremer, como se um rei estivesse a frente de um mero inseto, sendo esse o efeito de seu haki do rei.*

*O portador do haki do rei, da a desvantagem de dentro do alcance de 75 metros quadrados, o inimigo sentir pavor, medo, sua vontade ser quebrada, recebendo 50% de debuff em todos os status( -5 pro cara? kk, considera um ataque).*

*A aura assassina uma vez ativada, se manifesta como uma representação mais fluida ser do slime em sua volta, seu corpo parece leve como pena, seus cabelos flutuam como se uma breve brisa tivesse passando em seus cabelos, para ele, a paz é alcançada completamente, sendo a aura de combate do slime.*

*A aura de combate do rimuru permite ter a capacidade de seu corpo se mover livremente, agindo por instinto e se movendo em velocidade instantânea, tendo total conhecimento espacial para poder auxiliar em seus movimentos.*

*O slime, é esticado, arrastado, acertado pelo vortex, so que o dano causado é resistentr em comparação ao que ja recebeu, rimuru estica a mão e sua energia demoníaca se espalha sobre aquele vortex, transformando, distorcendo a magia imposta contra ele e gerando um efeito de reaçao com sua magia disorder.*

*Desse modo, o vortex criado é desfeito ao se transformar em uk monte de bolhas podendo-se ver o slime em pé com uma expressão bastante serena, mas seu olhar indica que o demônio morrera no mesmo instante.*

- Impacto…

*O slime avança, contra o monstro, aparecendo instantaneamente a frente da barriga dele, um movimento simples, mas que seu punho e a sua volta, a energia demoníaca do mesmo esta imbuida em meio ao seu haki, indicando que não permitira qualquer possibilidade de fuga.*
[16:42:52] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:43:06] Condor Palazin: // a força eu esqueci de dizer como tamo considerando dado kkkkkk
[16:43:27] Jose Leonardo: \\ Rola 1D20 pro pai lá
[16:43:32] Condor Palazin: // blz 👍
[16:43:59] Condor Palazin: // @Jose Leonardo
[16:44:08] Condor Palazin: // @Jose Leonardo
[16:44:16] Condor Palazin: // @Jose Leonardo KKKKKKKKKKKKKKK
[16:44:19] Jose Leonardo: \\ E esse 15 aí meu fio?
[16:44:43] Condor Palazin: // oxi, n era o bonus? Do bagulho do futuro 😅😓
[16:45:15] Condor Palazin: // se quiser desconsiderar blz 👍, mas que critei critei bonito
[16:46:03] Jose Leonardo: \\ Eu deveria ter prestado mais atenção nessa conversa
Mas tá bom
Só que agora eu vou ter que dar buff de 13 nas ações da Evelyn
E mexer no CA de todo mundo
[16:46:24] Jose Leonardo: \\🤡
[16:46:38] Jose Leonardo: \\ joga o dado de dano lá pro pai
[21:12:39] Yan Henrique: Os de vdd eu sei QM são//
[21:13:28] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac  vai querer narrar algo ou sigo solo?//
[21:14:16] Gustavo Henrique Ac: Xô vê//
[21:24:46] Gustavo Henrique Ac: • Com o chamado inesperado, Grimm resolveu apetecer, afinal era um favor a uma das pessoas que mais amava. Ao chegar, Grimm caminhou com calma pelo centro em busca de Kunizushi, onde ao encontrá-lo logo acenou e se aproximou. •

Grimm— Kuni! Meu pequeno feneco, como andam as coisas? Por que essas orelhas borocoxos? 

• Ele dizia o acariciando gentilmente na cabeça, até que desceu a mão até a bochecha dele com um gentil carinho. No entanto, logo o soltou para o dar espaço. •

Grimm— Bem, de que precisa?
[21:27:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:38] Yan Henrique: Oh maigá um Europeu//
[21:46:19] Gustavo Henrique Ac: Literalmente a Grimm//
[21:47:23] Condor Palazin: // oxi, dimittis?

--------------- 16/02/2025 ---------------
[02:26:28] Yan Henrique: °Kunizushi apareceu no centro com uma sacolinha transparente cheia de água, lá haviam alguns peixes  amarelos esquisitos. Kuni levantou suas orelhas sobre acariciado e abraçou grimm°

—Olá meu solzão! É... Eu gostaria de te pedir uma ajuda... O pai a um tempo me deu um laboratório para mim tratar algumas crianças que estão doentes,mas não estou conseguindo avançar nas pesquisas para um tratamento...

E elas estão tão tristinhas e caídas, eu gostaria que você fosse no laboratório comigo tentar fazer algo pra animar elas!

°dizia Kuni colocando uma coroa de flores em Grimm °
[02:26:34] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:04:56] Jose Leonardo: \\mano eu vou ter que sair pra almoçar fora forçadamente e socializar
[10:05:11] Jose Leonardo: \\ quando chegar eu narro
[13:19:27] Jose Leonardo: ◾️ Descrição ◾️

[ 1D5= Debuff 3% - 1D20+15= 35 sucesso - 1D6= 2 falha crítica ]

O slime agora conseguiria dar debuff no CÁ do demônio, este debuff se renovaria a cada turno novo do slime

O slime consegue com sucesso se aproximar do demônio e realizar seu ataque, levando em consideração que o demônio tem 3 metros de altura e rimuru apareceu frente a sua barriga, rimuru teria que estar voando para fazer este ato

Por ter feito sua ação rápido demais, rimuru acabou por desferir o golpe mas ele não foi o suficiente pois acabou aplicando pouca força ou pouca magia em seu punho, o que gerou uma abertura para o demônio atacar
[13:25:38] Jose Leonardo: 👹Demônio/ contra ataque 👹

👹 Quando o demônio percebe que rimuru já estava na altura do seu estômago para desferir um golpe falho, ele aproveita a falha de rimuru realizando um contra ataque.

Do oblíquo ao lado direito do abdômen do monstro, surge uma extensão do seu corpo parecida com a pata de uma caranguejo, essa extensão acerta o lado esquerdo do corpo de rimuru o lançando para o outro lado da sala, o impacto seria forte o suficiente para quebrar internamente os ossos do seu braço é um pouco do lado esquerdo da sua clavícula 👹
[13:25:48] Jose Leonardo: \\ vou rolar 1D6
[13:26:35] Jose Leonardo: \\ KAKAKAKKAKAKAK TIREI 1 VAI TOMA NO CU CURINTHIANO
[13:28:39] Jose Leonardo: ◾️ Descrição ◾️

[ 1D6= 1, falha crítica ]

O demônio não consegue criar sua extensão com sucesso, talvez por ter se assustado com a presença repentina de rimuru, o braço nem mesmo chega a ser gerado e por sua lerdeza, o demônio gera uma abertura para rimuru atacar
[13:28:44] Jose Leonardo: \\ @Rimuru shiki
[13:29:51] Condor Palazin: // lkkkkkkkkkkk
[13:36:07] Condor Palazin: ( Ainda não me acostumei a atacar assim…reposicione-se rimuru!)

*A aura do slime se fortalece, com o olhar do slime vidrado no demônio, sua presença imobiliza-o e o impede de gerar o braço estendido. Para contra golpear, rimuru se teletransporta para atras do demônio um pouco a cima da cabeça e com sua velocidade instantânea da um chute horizontal no pescoço dele.*

*As pernas do slime sao imbuídas pelo haki, mais uma vez a onda se espalha pelo local tremendo aquele castelo.*
[13:36:57] Condor Palazin: @Jose Leonardo 3 de dano e 5 critico do haki pai hehe
[13:37:02] Condor Palazin: //
[13:37:19] Jose Leonardo: \\ mato o cabrunco
[13:37:38] Condor Palazin: // Eu narro bonito ou nem?
[13:38:01] Jose Leonardo: \\ Num mato não viu
[13:38:12] Jose Leonardo: \\ crítico é 5 e 6
[13:38:20] Condor Palazin: // f
[13:38:26] Jose Leonardo: \\ mas com 3 oce da um sacode legal
[13:38:41] Condor Palazin: // pelo menos a defesa dele diminuiu ainda mais
[13:39:01] Condor Palazin: // 5 critico do haki pai, felicidade
[13:45:18] Jose Leonardo: ◾️ Descrição ◾️

[ 1D6= 3 + 1D5= 5 critico ]

Rimuru consegue com sucesso imobilizar o demonio, quando se teletransporta, o demônio sente sua movimentação e transporta sua força para a região interna da sua nuca.

Quando rimuru acerta o chute, ele além de desestabilizar o demônio lhe fazendo cair, ele sente como se um humano chutasse uma parede de concreto, seu chute não causa danos o suficiente para deixar o demônio morto ou paraplégico, porém, o dano se espalha pelo corpo do demônio que estava sem forças no mesmo, causando hemorragias internas mas sem dano cerebral

Ele consegue causar ano severo nos pulmões e explodir alguns órgãos internos
[13:45:24] Jose Leonardo: \\ Turno do demônio
[13:49:22] Jose Leonardo: 👹 Quando cai no chão, o demônio cospe seu sangue na direção de Evelyn, a velocidade era grande o suficiente para não deixar a garota ter tempo de reação, o sangue iria acertar suas duas pernas e derreter ambas no mesmo momento.

Depois de cuspir o sangue e cair no chão, o demônio se vira para rimuru agora com sua força de volta e distribuía pelo seu corpo, ele olha para rimuru e de seus olhos surgem ondas sonoras que além de destruir os tímpanos de rimuru e causar dano cerebral, jogam ele para trás, ou seja, para o teto, e rimuru iria ser esmagado por estar entre as ondas e o teto do castelo 👹
[13:49:26] Jose Leonardo: \\ Dado
[13:51:36] Jose Leonardo: \\ Evelyn perdeu as perna
[13:57:03] Jose Leonardo: ◾️ Descrição ◾️

Contra Evelyn: 1D20+10= 25 sucesso
1D6= 5sucesso


Contra rimuru: 1D20+10= 23
 1D6= 1 erro crítico 


O demônio consegue com sucesso atingir Evelyn e derreter suas pernas, porém, ao se virar e tentar usar o ataque sonoro contra rimuru, ele percebe que ainda não conseguia usar seus poderes contra o jovem, gerando assim, uma abertura para rimuru atacar novamente enquanto o demônio o olhava por alguns milésimos de segundos
[14:19:52] Condor Palazin: *Rimuru, ao ser jogado contra a parede, contorce um pouco mas apenas para sair dos escombros, sendo o momento em que vê evenly caindo enquanto sua perna é arrancada.*

- EVENLY!

*Rimuru olha para o demônio, sua raiva atinge seu ápice, a energia demoníaca do slime sobe causando uma enorme pressão gravitacional sobre o monstro, com seus 74T de força deixando o demonio paralisado no chão, onde cada partícula de coil se fixa naquele inimigo como a punição do próprio tempo( primeiro golpe).*

- Itori…no…runihani…

( Chega…de…piedade…)

*Diz o slime com sua aura demoníaca sendo tao densa, que parece cobrir seu portador apenas criando uma silhueta macabra de um demônio segurando uma ampulheta.*

*Enquanto isso, no céu, a uma distancia de 20 metros do castelo, uma pequena particula de coil começa a se transformar, contorcer em meio ao espaço proferido, se expandindo ao ponto de se transformar numa esfera negra que consome a luz a todo o instante.*

- Black…

*O teto do castelo se rompe, o molde permitiu com que o slime puxasse o teto do castelo junto ao monstro em direção daquela estrela negra para enfim mata-lo, sendo um poder gravitacional de 74T.*

- Hole…
[14:20:45] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:20:46] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:20:56] Condor Palazin: // @Jose Leonardo critei o dano na hora certa kkkkkkk
[14:22:27] Jose Leonardo: \\ CARALHO QUE TIMMING FUDIDO KKKKKKKKKKKKKKK
[14:22:45] Condor Palazin: // KKKKKKKKKKKKKKKK
[14:22:47] Jose Leonardo: \\ maluco seu crítico na ação e no dano na hora certa
Como que pode
[14:22:55] Jose Leonardo: Deu*
[14:22:58] Condor Palazin: // ultei pai n tem como
[14:23:09] Jose Leonardo: \\ Tá hackeando o Discord
[14:23:27] Condor Palazin: // o pai é brabo
[14:23:48] Condor Palazin: // eu ia rir se tivesse tirado 1
[14:24:21] Jose Leonardo: \\ Eu mestro o jogo e a história e quem tira crítico bom em tudo é os cabra
Eu só tiro crítico ruim
Odeio você Discord
Odeio você
[14:26:45] Condor Palazin: // parece eu e o @Isaias Alves na mesa dele
[14:26:46] Jose Leonardo: \\ @Rimuru shiki 
Como eu não entendi direito oq aconteceu mas o demônio se fudeu

Narra como o demônio morreu que depois eu volto a mestrar

O cabra arrancou o teto do baguio memo
[14:27:02] Condor Palazin: // eu tiro dado ruim e o mestre 3 criticos seguidos
[14:27:31] Condor Palazin: // basicamente rimuru ta puto, resolveu apelar tacando buraco negro, e que enfiar ele la dentro
[14:28:07] Condor Palazin: // pensa o buraco negro como o cu do gustavo, o tamanho é grande 🤝
[14:28:16] Isaias Alves: // Omael: Você vai ser o primeiro

• crita um soco e desmaia o kaiser •

barros: TIRA A MÃO DELE

Omael: E VOCE O SEGUNDO

Próxima visão da Stelle:
[14:28:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:28:43] Condor Palazin: // ME LEMBROU A MUSICA DE SHINJUKU
[14:28:46] Isaias Alves: // maluco abriu as costas da stelle numa cotovelada
[14:28:48] Euller Rodrigues: off' Acabou o universo então
[14:28:55] Condor Palazin: // esse o plano
[14:29:12] Isaias Alves: // agora dx eu ir evoluir meu char
[14:29:25] Condor Palazin: // proxima vez falo:

Cu…

*Invoco buraco negro*

Do gustavo
[14:29:36] Condor Palazin: // e deixar de fazer off aqui
[14:29:45] Condor Palazin: // to saindo pra ver filme
[14:29:57] Condor Palazin: // adios jose
[14:30:33] Jose Leonardo: \\ eu nem me bato em usar lógica mais
Os cabra cria buraco negro que consome só 1 homi e eu só oio
[14:30:47] Jose Leonardo: \\ eu vou sair também
Quando chegar tu narra o bixo morrendo
[14:30:57] Condor Palazin: // configuração do buraco negro, esqueci de narrar isso
[14:31:11] Condor Palazin: // posso configurar o alvo heheheheeh
[14:31:48] Euller Rodrigues: off:  por isso vou criar uma dimensão de bolso e taca meu inimigo lá dentro
[14:31:59] Jose Leonardo: \\ Na minha época
Esqueceu de narrar automaticamente você não configurou e automaticamente você conseguiu destruir o rpg 
Ou os cabra vem e te nerfa também
[14:32:00] Yan Henrique: Chega de off mds//
[14:32:10] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[14:32:23] Jose Leonardo: \\ Lulista
Num deixa ter off mas deixa ter buraco negro
[14:33:11] Yan Henrique: É que tem o grupo off pra isso sabe//
[14:51:03] Gustavo Henrique Ac: • Grimm sorria o vendo com suas coisinhas na sacola, achando a cada dele aquele tipo de coisa. Mas logo foi abraçado, com isso o abraçou junto de forma calorosa. •

Grimm— "Solzão"? Cuidado pra não evaporar heh~ uhm, me peça. Uh..., entendi. Posso ir lá sim, ver se consigo ajudá-las de alguma maneira. Precisa de ajuda a respeito da doença?

• Com a coroa de flores, Grimm espirrou pro lado por causa do pólen que caiu em seu nariz. Mas logo recuperado ele apertou as bochechas de Kunizushi com ambas as mãos espremendo o rostinho dele de forma carinhosa. •

Grimm— Bem, onde fica esse tal laboratório?
[14:51:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:33:49] Yan Henrique: °Ele retribui o abraço mas com cuidado pros peixes não morrerem esmagados°

—Heheheh, é que você é como um sol. Evaporar? Só não fritar esses peixinhos Aqui tá bom! Vou tentar levar eles.

Sobre a doença.. é algo complicado, nem mesmo o pai encontrou um tratamento ou conseguiu reverter. Estamos ficando a ideias, a nossa última solução é arriscada.

°Ele tinha suas bochechas apertadas e eram macias como bolinhas anti estresse. Ele caminhou junto de Grimm a levando por meio de várias ruas estranhas que pareciam levar a localização nenhum. Chegando então finalmente na divisa de Deimos com Kantebury; a Fronteira.

O muro de Deimos naquela área estava baixo e era visível o reino infestado, havia um grande kaiju deitado no local olhando Grimm parecendo um cachorro.

Na porta havia um Andróide diferente dos que haviam pelo continente,um que Grimm nunca havia visto e ele acenou mandando um clássico "👍🏻". Sua cabeça era de câmera e vestia um terno preto com gravata °

—É Aqui...eu o chamo de laboratório da cura, estou tentando tratar aquele tubarão também! Apareceram mais olhos, venha minha fofa, entre 

°dizia Kunizushi abrindo a porta para ela°
[15:33:55] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:02:40] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Uhum, meu pequeno suco de uva. Oh, pode deixar, não faria mal ela esses bichinhos, não são robalos ou tilápias... ( fome ◉⁠‿⁠◉ )

• Grimm começou a prestar muito mais atenção ao ouvir ele explicando sobre a doença e estado atual do avanço contra tal. Soltando um suspiro, Grimm ficou pensativo enquanto Renascita emitiu um brilho azulado. •

Grimm— Baal possui muito conhecimento, provavelmente sabe de mais coisas que eu. Não deve ser uma doença qualquer, nem uma infeção viral comum. Qual é a última solução?

• Grimm aproveitou para apertar por mais segundos, pois achava fofo, finalizando com um selinho de esquimó com um selo no final. Após isso, seguindo rumo ao laboratório, Grimm se deparou com a fronteira.

  Vendo o Kaijus, Grimm o olhou com bons olhos, não tendo mais medo, pois sabia que Baal não deixaria nada de Deimos se voltar contra si, assim como Kunizushi. Quanto ao andróide, Grimm dava um joinha com a mão da prótese.

  Ao ouvir Kuni, ele sorriu.  •

Grimm— Ora ora~ você gostou desse ramo, né...? Procurar curas. Sei que terá um bom desempenho. Oh, aquele de Grayskull? Que interessante, me surpreende ele se manter fora de lá por tanto tempo, ele é racional?

• Grimm esperava Kuni entrar para a guiar, pois não sabia se já podia entrar ou não. Era um laboratório, não sua casa, então ela levava bem mais a sério tudo ali. •

Grimm— É um lugar um pouco distante..., podia ter me falado, eu abriria um no Kailash pra ti.
[16:02:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:31:16] Yan Henrique: °Kuni mostrava os peixes,eles eram bem estranhos mas tinham seu charme°

—Ei! Não pode comer eles, a velou iria tentar se estivesse aqui..ela me ajudou a levar as crianças na praça! Estavam a chamando de Dona Raposa eheheh!

°Ele também suspirou e viu rinascita brilhar e ficou um pouco confuso°

—Acho que vocês duas sabem tanto quanto, O negócio é que o pai tá vivo a muito tempo... Não não é, você vai ver quando chegar.

A última opção é a recorrer a três pessoas trabalhando juntas...uma delas é extremamente amigável e nossa aliada, já as outras duas...

°O selinho o deixou todo vermelhinho e alegre, ele deu um salto  e seguiu caminhando. O kaiju olhou para Grimm e saiu das terras de deimos, ele estava com uma coleira onde era chamado de "fofinho".

Ele chegou Grimm e depois comeu uma árvore e se sentou no chão °

—Hey! Fofinho essa era nossa árvore de maçãs...ミ⁠●⁠﹏⁠☉⁠ミ Poxa!

°o karu se entocava em um buraco com vergonha pq fez besteira °

—Na verdade não é que gostei, não quero ver ninguém doente enquanto eu estiver vivo. Isso incluí você e qualquer um! Isso mesmo, ele está vivo mas também está infectado.. ele é sim, é bem brincalhão!

°Ele entrava e puxava a ela, o local se fechava e soltava uma fumaça forte que removia bactérias ou possíveis ameaças para o ambiente interno, o local era gelado pelos ar-condicionados que faziam  Kuni se arrepiar, era um laboratório comum e pequeno, porém ele se revelava maior quando eles chegavam na área do tanque d'água que Kuni colocou os peixes que saíram nadando por ali... Havia uma mancha negra enorme no fundo °

— Na verdade eu prefiro tratar em Deimos, essa doença veio atingir especificamente Deimos... Mas também o tubarão em Grayskull, são casos isolados mas não quero que se tornem uma epidemia.
[16:31:33] Yan Henrique: Os peixes aí sksksksk//
[16:31:34] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:33:07] Gustavo Henrique Ac: EU SABIA KSKSKSKSKKSKS//
[16:41:08] Yan Henrique: Wkehaohwwoak alpiste//
[17:46:42] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Nah, a Velou é vegetariana..., apenas não a avisei do pão, se não ela fica triste. 🤠

"Dona Raposa", apelido fofo. ಡ⁠ ͜⁠ ⁠ʖ⁠ ⁠ಡ

• Grimm dizia com carinha de sarro já que iria chamar Velou disso pra provoca-la mais tarde. Quando Kuni olhou para Rinascita, da mesma surgiu um Android, um drone com câmera, lembrava muito Mehrak (que ele já não via a meses). Em sua tela, uma carinha se formava. •

Mehrak— ^-^ 

Grimm— Oh... entendi, é o tipo de coisa complicada que até sábios geniosos tem dificuldade pra resolver. 

• Grimm achou fofo ele tendo aquele rubor instantâneo, e assim segurou a bochecha dele a apertando novamente sem machucar. Grimm via o nome do Kaijus e sorria achando engraçado, mas achava mais engraçado ainda o modo que Kuni reagia. •

Grimm— Hahah~ pet novo, Kuni?

. . .

Mas bem, essas duas outras pessoas seriam quem? Notei que não me colocaram na lista de mentes brilhantes do ano... Não vou ganhar o Nobel da Paz essa vez. ;{ 

• Grimm dizia em tom de ironia mas sem perder seu jeito amável de ser. Ele estava brincando. O cientista então ouvia sobre o porquê de Kuni seguir trabalhando com curas e sorria, mas dessa vez um sorriso sério. •

Grimm— Entendo, é uma causa nobre, Kunizushi. Oh, ele foi infectado em Grayskull? Hum..., vou ter que averiguar também. Phantaso já foi informado?

• Ali dentro, Grimm percebia o sistema de esterilização e desgerminação. Ele sorria com tanta tecnologia e acompanhava Kunizushi. Ele percebia a mancha negra no fundo do tanque d'água. •

Grimm— Entendi, até agradeço por isso, mas darei uma investigação ser iniciada por todo o Kailash. Um perigo ao povo sempre é um perigo, seja grande ou não.
[17:49:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:51:39] Yan Henrique: Vegetariana a aonde
Uma vez o kuni falou de polvo e ela só faltou babar//
[17:52:39] Jose Leonardo: \\ @Condor Palazin
[17:52:47] Jose Leonardo: 🌍
[18:05:44] Gustavo Henrique Ac: Todo mundo acha q ela é, mas ela é ligeira e come de tudo fugindo da dieta, por isso tá gordinha ksksksksk//
[19:59:10] Condor Palazin: // to no cinema, n tinha horario das 17:00 e ai tamo aqui terminando os das 19:00
[19:59:20] Condor Palazin: // @Jose Leonardo
[20:03:02] Yan Henrique: Vai lá vê filme da Marvel//
[20:03:18] Yan Henrique: É o capitão América q tu tá vendo?//
[20:03:31] Condor Palazin: // termino agora, vou pro off falar sobre
[20:03:41] Yan Henrique: Ouvi dizer q tem cenas lgtvs//
[20:03:48] Yan Henrique: Pode mandar aq
N tá tendo RP/
[20:41:23] Yan Henrique: Mlq n respondeu//
[21:55:10] Condor Palazin: Ah, vdd, tu n ta no gp off//
[21:57:38] Condor Palazin: // Um filme que atende ao seu papel
[21:58:00] Condor Palazin: // n é um filme que nem deadpool, mas n é um homem formiga
[21:58:13] Condor Palazin: // é um feijao com arroz que tu vai curtir
[22:13:31] Yan Henrique: Era true o beijo do pretinho lá com outro preto?
[22:13:34] Yan Henrique: //
[22:13:40] Yan Henrique: Melhor coisaqw fiz//
[22:31:29] Condor Palazin: // nao é vdd
[22:32:59] Yan Henrique: Não é ou é//

--------------- 17/02/2025 ---------------
[06:08:19] Jose Leonardo: \\ @Rimuru shiki 
Patrão mandou eu ficar no salão da academia dando aula então só vou poder narrar no meu horário de almoço 
Lá pras 12:00
[06:08:42] Jose Leonardo: 🌍
[06:08:54] Jose Leonardo: \\ mestra essa corno desse demônio se fudendo que depois eu volto
[06:45:15] Condor Palazin: // eu acordei so pra narrar
[06:52:36] Condor Palazin: *Rimuru estica sua mão em direção ao ser, empurrando-o cada vez mais para dentro do buraco negro. O demônio, mesmo forçando-se a ir contra ao seu destino, o horizonte de eventos o pega por completo iniciando o processo de espagueteficaçao.*

*Cada particula do corpo dele, cada palavra eteria que compõe o corpo daquele demônio, é paralisado pelo horizonte de eventos, como se estivesse corrompendo seu próprio ser, onde sua alma e corpo estão completamente divididas e nunca se encontram, assim como sua energia jamais tera o demônio a comanda-la, pois sua vontade esta consumida, separada infinitamente sobre seu corpo.*

*Portanto, o buraco negro a cada instante puxa mais e mais o demônio, suas penas são arrancadas e se transformavam em pequenos fios de espaguete ate serem engolidos pelo centro de maça, logo apos os braços, e por fim a parte superior fazendo sua existência ser extinta.*

- Seu tempo acabou…
[16:21:02] Jose Leonardo: 🌹 Evelyn caída no chão, via o demônio ser consumido pelo buraco negro, a chuva lá de fora agora caia dentro do salão já que o teto havia sido destruído.
Apesar da preocupação de rimuru, Evelyn não se importava tanto em ter perdido as duas pernas, por ser um demônio, Evelyn não sangrava e diz em um tom alto e calmo para rimuru 🌹

— Rimuru se acalme, isto não é nada!

🌹 Evelyn manipula sua energia amaldiçoada, regenerando tudo o que havia sido derretido ao mesmo tempo que usava duas kinki para cobrir sua pele sem deixar suas partes a mostra em algum momento, além disso, as kinki também serviam como uma armadura até mais maleável que a do seu tio 🌹

— Aquele desgraçado… Estragou a armadura que o titio me deu….

🌹 Evelyn usava mais duas kinki criando mais uma camada sobre o seu tronco até o pescoço, após isso, ela retira o que havia sobrado da armadura do seu tio e faz com que a armadura e a espada que estava nela virassem pó (esse pó iria ficar nos pés dela ) 🌹

— Ainda não acabou….

🌹 Ela dizia andando até a porta que o demônio saiu 🌹
[16:58:32] Condor Palazin: *Rimuru, após consumir por completo o ser, o buraco negro se desfaz expulsando sua energia gravitacional pela area, fazendo a chuva se dissipar momentaneamente, os destroços do teto cairem no penhascos, enquanto o slime fica em silencio indo em direção a evenly.*

*O slime cancela sua aura, estando mais calmo e relaxado, resolvendo olhar para evenly e da um joinha com um sorriso inocente, como se nem tivesse feito um massacre com o ser.*

- To de boa hihi. Hm, se quiser posso concertar a armadura.

*Diz o slime num tom neutro, ja que mesmo se fosse uma armadura super poderosa, imagina que consegue reconstruir.*

- Imagino que não, vamos indo.

*O slime segue evenly.*
[17:00:11] Condor Palazin: // @Jose Leonardo
[17:34:34] Jose Leonardo: 🌹 Evelyn então, passava sobre a abertura, os viajantes agora estavam andando em um corredor relativamente longo, haviam portas e celas nas paredes mas isso não lhes chamava atenção pois não podiam sentir badalem além do vazio vindo de lá. 🌹

Você consegue refazer com o mesmo material? É uma armadura normal mas não sei se o material da minha terra também existe aqui…
(Não vou mais usar essa armadura… vou deixar guardada… A adaga da mamãe também foi destruída 😔)

🌹 Evelyn estava um pouco triste por perder a adaga da sua mãe, ela não iria querer uma exatamente igual pois não seria a mesma coisa 🌹

Espero encontrar alguma informação útil por aqui…
[17:46:33] Condor Palazin: - Hm, me da um segundo…

*Rimuru começa a olhar um pouco a armadura dela, tocando no material para ver e depois relembra que não precisa fazer isso.*

- É, foi desnecessário isso. Vamos reconstruir logo.

*O slime começa a liberar uma leve camada dourada, reconfortante e calorosa se comparar com seu oposto a energia demoníaca, sendo algo mais sagrado. O olho esquerdo do slime começa a ficar escuro, enquanto a pupila fica maior e aparecer pequenos blocos roxos que começam a rotacional no sentido anti-horario.*

*Desse modo, olha diretamente para evenly como veste a armadura ele consegue enxergar 2 fios dourados e apenas ele consegue, e pega oque esta perto de seu fim, tocando-o espiritualmente nele para retornar ao seu melhor estado.*

*Para evenly, é como se ele so estivesse olhando fixamente para ela, so que no mesmo instante aquela energia dourada a cobre para logo após desaparecer com a armadura estando em seu auge.*

- Hm, pronto…

*O slime desativa oque é sua arma sagrada, fazendo seu olho retornar ao padrão. Então, rimuru se estica um pouco, colocando seus braços a cima da cabeça para se espreguiçar.* 

- Ai ai, usar esse tipo de magia as vezes é cansativo, mas que bom que deu certo.

*O slime continua a seguir evenly, um pouco mais tranquilo em comparação a antes, so que ainda mantendo o molde ativo para descobrir os perigos ou algum problema a frente.*

- Imagino que sim, não vejo motivos para aquele demônio ficar defendendo o local, alem do mais o cachorro deu a entender que não é so eles que estão aqui.
[23:28:05] Yan Henrique: —É...eu não acredito nisso não, ela raposas não come legumes.... Tem alguma prova disso!? Ela tem carinha bem carnívora!  Oque tem no pão? Aáahã...aquilo de novo?~

—Isso mesmo! Eles adoraram ela, foi como ter uma mãe linda e brincalhona, ou uma tia  nota 10!

°Com o andróide surgindo Kuni o pegou e colocou um laço de cor amarela nele°

—Mehrak! Oiiii, a quanto tempo! Precisa de óleo?

°dizia Kuni pingando um pouco de óleo nikke nele °

—É... Tipo isso! Mas você ainda é mais sábiá.

°ele imitava um sabiá e teve sua bochecha apertada, o menino ficou atentado e apertou a de Grimm a dando um cheiro°

—É.. mais ou menos, ele está aqui pra ajudar com carga, mas comeu a nossa última e única macieira!

As outras duas pessoas... Um doutor Dos Kakushi. Do mesmo grupo Do capitano ou do pai...eu não gosto dele, ele é cruel e faz tudo pela pesquisa,sacrifica a si mesmo e até mesmo quem está sendo tratado, mas seu conhecimento sobre magia e experimentos são absolutos na área...

O outro é um doutor também! Mas ele é diferente, ele é como um andróide mas foi Transformado nisso!~ ele é uma pessoa horrorosa, faz experimentos com crianças mas também é o melhor na área da carne, os segredos sobre o corpo e a carne da vida é ele quem melhor sabe mexer, mas eu tenho a impressão que o pai seria melhor. Né?

Isso formaria a Trindade MCT...  Isso excluído o pai e você, você é a melhor e mais inteligente cientista!! Heheheheh!

°ele a beijava com um sorriso Alegre, e então fazia cinco nobel da paz autênticos °

—Um é por você ser minha Grimm, um  é pelo que fez pelo Edhen, Grayskull e kailaish, um é pelo que é na nossa família, o outro é por você se você e o outro é por eu te amar!

°Kuni ficou um pouco tenso ouvindo phantaso e havia feito um "shhh"°

—Não... Como eu disse são casos isolados,não queremos que isso se espalhe sabe? Se ele descobrir ele pode brigar comigo...ou algo assim! 

°o sistema de esterilização era basicamente o maior foco de tecnologia além do tanque, Kunizushi montava as máquinas de Deimos e isso era algo estranhavel, era bastante vazio e haviam muitas coisas feitas a mão por ele para substituir aparelhos e outras coisas de madeira°

—Éh...onde ele está?

°Dizia kuni dando tapinhas no vídro tentando atrair a atenção de seu tubarão, ele não apareceu e demorou bastante até finalmente dar as caras, com mais olhos °

—Uffa...ele está vivo ainda, Só tente não alarmar muito...acho que as crianças também não estão melhorando por falta de maquinário... As cosias que tentei criar não funcionaram, simplesmente falhavam e eram perigosas! Você tem alguma ideia? Não sei criar coisas que não sejam deimianas...
[23:28:14] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:28:15] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 18/02/2025 ---------------
[05:16:04] Jose Leonardo: 🌍
[07:31:33] Jose Leonardo: // aproveitar que não tem ninguém na academia e nem o patrão veio trabaia
Vo narra
[07:40:03] Jose Leonardo: 🌹 muito fofo mas isso simplesmente não acontecia pois eu narrei que ela havia retirando o que restou da armadura e transformado em pó, agora a armadura que cobria seu corpo era feita de suas kinki então vamos levar em consideração que ele só caminhou a frente dela 🌹

◾️descrição ◾️


Após chegar no fim do corredor e passar pra última porta, os dois se deparam com uma sala redonda enorme, detalhes em ouro e prata banhavam as paredes além de desenhos antigos, livros, tochas e etc

No meio do salão, de costas para ambos, estava um demônio de 2 metros e 160kg seco estilo bodybuilder

Da sua cintura para baixo ele possuía pernas de um animal, o demônio parecia aparentemente estar observando os detalhes da sala
[08:04:21] Jose Leonardo: ◾️ Descrição ◾️

O demônio então, se vira e olha especificamente para Evelyn como se a conhecesse, porém, seus olhos não eram amigáveis

??— Era você…

E— Mas o que você faz aqui? Você não deveria-..

??— Era de você que ela estava falando, especialmente você 

E— Não… você não é ele…

Evelyn sacava sua espada entrando em posição de combate, o demônio por sua vez apontava sua mão direita em direção aos dois porém, antes que pudesse realizar alguma ação, sua mão esquerda segurava seu pulso direito com uma força horrenda sendo capaz de fazer um nó

Neste momento, a sala inteira treme, sombras surgem dos cantos juntamente a uma voz que assolava a própria alma do demônio lhe fazendo se transmutar, ele perdia a sua forma agora tendo 1.60 e 48kg

Mas desta vez, as sombras formavam o verdadeiro demônio bem ao lado deste que se passava por ele dizendo

⚜️— Me diga… você não está tentando se passar pelo rei demônio para atacar a sua sobrinha… não é?

A sua voz fazia o demônio se tremer e se ajoelhar perante a autoridade que havia chegado trazendo consigo uma carga tão pesada que fazia os ossos da sua perna se quebrarem, infelizmente, ele havia atentado contra a honra e glória do imperador implacável: Mahou Satan
(Suas ações não afetavam os dois viajantes )
[08:04:30] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:09:00] Condor Palazin: // Ta, mahou…
[08:24:18] Condor Palazin: *Rimuru fica a frente se quer preocupado, sem intenção alguma de sacar seu florete para um combate, como se estivesse percebendo que tinha algo de errado.*

*No momento que ele estica sua mão e o salão começa a tremer, o slime fica observando a aparição de um rei demônio a sua frente, o deixando preocupado pois se necessitasse lutar seria um belo problema.*

💧- Você conhece a evenly? Espero que esteja do nosso lado…

*O olhar do slime parece afiado, como se estivesse estudando mahou e entendesse suas ações por mero olhar, imaginando ser alguém de bom coração, so que ainda atento.*
[08:50:17] Jose Leonardo: ◾️ Descrição ◾️

Mahou olhava para os dois, ele dava dois passos na direção de ambos e para a surpresa de todos, ele dizia

⚜️—Bom dia gente! Tudo joia?👍

Atrás dele o demônio de antes era consumido por sombras, ele abria a boca para gritar mas não saia nada da sua garganta até que por fim, ele sumia

Mahou agora estava com uma voz tão amigável quanto a de uma criança e um comportamento corporal inocente como o de um bebê

🌹— Tioo! Esse aqui é o rimuru, meu melhor amigo!

Mahou se aproximava de rimuru e o cumprimentava com a mão direita

⚜️— Prazer em conhecê-lo rimuru!
[08:51:33] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:51:47] Condor Palazin: // MAHOUUUUU
[08:52:20] Condor Palazin: // CARA, QUE SAUDADE
[08:55:32] Condor Palazin: *Rimuru da dois passos ficando a frente do demônio se fosse realmente atacar, so que aperta a mão para o demônio com um sorriso tranquilo.*

💧- Prazer, senhor mahou. Espero que o castelo não seja o seu, acabamos tendo complicações na chegada.

*Diz o slime com um tom meio cômico, indicando que se quer ver aquele a sua frente como um inimigo.*
[09:57:47] Jose Leonardo: ⚜️— Não se preocupe, eu nunca moraria em um muquifo desses

¥ Apos falar com rimuru, ele se direcionava até Evelyn e bagunçava seu cabelo ¥

⚜️— se metendo em encrenca de novo hein? Vou contar pro seu pai

🌹— Vocês dois são sempre tão superprotetores

⚜️— Mas é óbvio hahaha
Enfim
Vou dar uma ajudinha básica pra vocês 

⚜️ Mahou fazia se abrir um buraco em meio ao salão, mais especificamente um portal que levava eles até outra sala ⚜️

⚜️— Se cuidem, eu preciso voltar agora

🌹 Evelyn se despedia do seu tio e logo após isso entrava no portal 🌹
[09:58:00] Jose Leonardo: \\ é tanto portal minha nossa senhora
[10:43:25] Condor Palazin: // nem me fale
[10:43:40] Kleber Teodoro: Youmu adicionou Roberto Carlos Leite ao grupo.
[10:43:45] Jose Leonardo: \\ prometo que esse é o último
Foi a forma mais preguiçosa de chegar no último boas
[10:43:57] Jose Leonardo: Boss*
[10:44:18] Condor Palazin: // to fazendo umas configurações aqui do meu interruptor inteligente, narro assim que terminar
[10:45:21] Jose Leonardo: \\ eu vou armuça e durmi
[10:47:20] Roberto Carlos Leite: Off krlh eu tô no grupo
Vó até ler
[10:47:39] Jose Leonardo: \\ fique aí seu cabra da peste que no dia que eu fizer mais participações oce vai narra
[10:47:53] Roberto Carlos Leite: Off pra isso aí eu abro mão da aposentadoria temporariamente
[10:48:50] Condor Palazin: // bom mesmo, e tu vai lutar comigo
[10:49:23] Condor Palazin: // ambos tem instinto superior, quem sera o mais forte?
[10:49:57] Roberto Carlos Leite: Off krlh o cara veio com o uniforme e tudo
[10:50:14] Roberto Carlos Leite: Off na próxima eu faço uma cena igual os velhos tempos
[10:50:24] Roberto Carlos Leite: Off tu é doido 
Mahou é bucha
[10:50:32] Roberto Carlos Leite: Off nesse universo aki a história é ota
[10:50:45] Roberto Carlos Leite: Off mahou nesse universo é bucha
[11:11:49] Gustavo Henrique Ac: Sfd, li com a musiquinha na cabeça//
[11:27:23] Condor Palazin: // independente irmao
[11:27:45] Condor Palazin: // o ghac é bucha e nem por isso ele é fraco?
[11:52:40] Roberto Carlos Leite: Off é o num é
[11:53:09] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Bem, maior parte dos sacerdotes hindus são vegetarianos, ou pelo menos evitam a carne; essa é a única real evidência, Kunizushi. Mas bem, eu sou um sacerdote e ainda assim como carne, então né? Hahah!^^ 

Oh, não posso contar o que tem no pão, é uma receita secreta. Mas posso lhe dizer algo... " Dodô". 🦤 

Hahah~! De fato a Velou seria uma ótima mãe, mas é difícil ela querer isso..., eu acho. Ela só é meio estabanada e desastrada, mas ainda seria uma boa mãe.

• Mehrak tirava no ar ao ouvir Kuni, porém parecia estar feliz em revê-lo. No entanto, logo surgiu outro, voando mais afastado, possuía orelhas de coelho. Era o Core Darkin de Renascita, a Axioma Darkin de Grimm. •

Rinascita— Olá, caro feneco cabriolo.

• Grimm ouvia Kuni e dava uma risadinha tampando a boca com a mão esquerda. Grimm então o segurou o pulso assim que ele apertou sua bochecha, mas não reclamando. Ele o puxava para mais perto de si enquanto o segurou pela cintura com a outra mão, o olhando nos olhos de pertinho. Grimm logo o deu um amoroso beijo na cabeça seguido de um abraço, estava com saudade, afinal estava bastante ocupado por conta do trabalho. Após isso sorriu gentilmente o soltando e deixando fazer suas coisinhas. Aquela encarada era um "eu te amo" não verbal. •

Grimm— Oh, já pensou em ensiná-lo a comer ar? Tem de sobra. B}

• Grimm ouvia ele falando dos doutores e dava um sorrisinho, pois achava interessante, mesmo sendo arriscado. Enquanto isso, Grimm separava dados em sua biblioteca para ir estudando, de modo que iria se aprimorar a respeito, pois estudando, Grimm alcançaria a excelência. 

  Ao ser beijado, Grimm corou brevemente, mas seus olhos revelaram um tímido sorriso sutil. Vendo aqueles prêmios, ele os pegou com todo cuidado do mundo, até que estava com um monte deles nos braços de maneira cômica. Com isso, ele os teleportava para as prateleiras da oficina. O vendo fazer shhhh, Grimm o olhou com um semblante preocupado. •

Grimm— Kuni, casos isolados podem se tornar pandemias. Devemos tomar cuidado.

• Grimm notava que o ambiente era um pouco incoerente com o propósito, mas confiava em Kunizushi, afinal ele já lhe demonstrou inteligencia suficiente para o respeitar como cientista e inventor. 

  Com o surgimento do tubarão, Grimm arregalou os olhos. A mutação o fazia se preocupar com a saúde matinha de Grayskull. Ela pensava sobre o último Oorlogdoom, e respirava fundo, mas nisso uma máscara virtual "invisível" se revelava tampando sua boca. •

Grimm— Já pensou em usar fantasia para isso, Kuni? A verdade da ciência pode ser alcançada pela ilusão da fantasia, meu pequeno. Mas se quiser, posso ajudá-lo com as máquinas. Mas se preferir, posso chamar Auphoz, o Erfinder que me ajudou na estruturação da hidrelétrica.
[11:54:10] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:53:23] Condor Palazin: 💧- Faz sentido…

*Rimuru da um leve sorriso, lembrando da sua mãe por um segundo, mas resolve deixar isso um pouco de lado. Enquanto ocorre a recepção do tio dela, o slime vai as estantes e verifica o catalogo de livros buscando algo interessante.*

*Com o portal e a ida de evenly, ele olha para mahou dando um joinha e um leve sorriso. O próprio mahou poderia assimilar a um antigo soldado anjo que o serviu, um de cabelos castanhos e similar a uma pose mais angelical, alem de olhos castanhos, apenas pelo jeito mas se quer pode ser chamado de reencarnação.*

- Ei, eu prometo trazer ela de volta inteira viu? Hihihi, ate mais senhor mahou.

*Diz o slime pulando no buraco junto a evenly.*
[12:54:55] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:55:48] Condor Palazin: // @Roberto Carlos Leite fiz a referencia, mesmo que o mahou n reconheça acho importante hihihi
[12:56:56] Jose Leonardo: 🌍
[12:58:37] Condor Palazin: // ja parou pra pensar que nesses emojis de planeta n tem o brasil?
[12:59:50] Henrique Jesus: Tem ss, da pra ver a pontinha do Amapá na esquerda//
[13:00:23] Yan Henrique: Real o kuni não tem akuma no mi//
[13:00:37] Jose Leonardo: \\ faz o L
[13:01:25] Condor Palazin: // vai narrar Elysium desgraçaaa @Henrique Jesus
[13:01:41] Roberto Carlos Leite: Off éoq
[13:01:51] Condor Palazin: // lê ai
[13:01:51] Henrique Jesus: Vó narrar oq fi//
[13:01:58] Henrique Jesus: • 👍 •
[13:02:07] Roberto Carlos Leite: Off trabaia
[13:02:20] Condor Palazin: // a, depois tu lê
[13:02:40] Roberto Carlos Leite: Off agr eu lembrei
[13:09:50] Roberto Carlos Leite: Off é a mesma aparência?
[13:17:53] Yan Henrique: Velou hipócrita smkskskssk//
[13:24:04] Gustavo Henrique Ac: • Ghac tinha uma breve parada cardíaca, mas passava bem. •

( As coisas estão saindo do controle... )
[13:25:44] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:30:48] Jose Leonardo: ⚜️ Mahou olha para rimuru e começa a dar passos pra trás, ele diz sorridente ⚜️

⚜️— Conto com isso rimuru, até mais!


⚜️ Mahou sumia em meio a sombras, o portal permanecia aberto e só iria sumir depois que ambos entrassem ⚜️


◾️ Rimuru mexendo nos livros, não iria encontrar nada de muito especial além de algumas edições de espécimes raras que ele não havia visto antes tanto que viviam tanto na terra como na água e nos céus ◾️

🌹 Evelyn deixava um pedaço da sua energia em um dos livros, após isso ela dizia entrando no portal 🌹

🌹— Vamos rimuru! Depois a gente volta e rouba todos esses livros, estou tão curiosa quanto você
[13:31:06] Jose Leonardo: \\ patrão tá aqui depois eu nardo
[14:26:48] Yan Henrique: Se chover já era//
[14:33:45] Gustavo Henrique Ac: Pq?//
[14:39:01] Yan Henrique: Braço dela //
[15:06:52] Condor Palazin: // @Jose Leonardo considera que fui junto
[15:06:58] Condor Palazin: // faz nem sentido eu narrar kkkkkk
[15:08:19] Gustavo Henrique Ac: Coé man skskskskksksks//
[15:08:51] Condor Palazin: // oh gustavo, a grimm faz protese?
[15:12:08] Jose Leonardo: ◾️ Descrição ◾️

Os jogadores adentram um tipo de gruta com um espaço bem grande até então.
Ao fundo vocês encontram uma figura esculpida nas raizes de uma enorme árvore, e ao lado dela uma mulher com cabelos de fogo, sentada em uma cadeira velha.
Conforme vocês se aproximam, uma brisa leve agita algumas folhas, e a mulher ruiva finalmente se move.
Ela se levanta e diz as seguintes palavras fazendo as seguintes ações:
[15:12:27] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:12:43] Jose Leonardo: ◾️ o portal atrás de todos se fecha ◾️
[15:13:06] Condor Palazin: // ARREPIOU O CU PRA CARALHO FILHA DA PUTA
[15:14:05] Isaias Alves: // oxi, q poha a Piltivice ta fazendo ai
[15:15:10] Jose Leonardo: \\ Rola iniciativa
[15:17:17] Gustavo Henrique Ac: Kreb vai puxar o 38//
[15:17:44] Roberto Carlos Leite: Off vou resolver
[15:17:56] Roberto Carlos Leite: *imagem meramente ilustrativa*
[15:18:01] Roberto Carlos Leite: Off resolvido
[15:19:08] Isaias Alves: // so n deixa a Kyuushou ver
Se n nem isso num resolve
[15:19:51] Jose Leonardo: \\ esse cara me entende
[15:20:05] Yan Henrique: Tentar narrar com 2 off por segundo é complicado//
[16:08:14] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:08:27] Jose Leonardo: ◾️ 10 metros de distância ◾️
[16:22:05] Condor Palazin: *Rimuru segue o caminho, olhando fixamente para a mulher a frente enquanto sente a mera pressão de um grande perigo se aproximando. O slime, sorrir enquanto tira seu sobretudo jogando-o para longe, onde oque mais se destaca é a arma que carrega no lado esquerdo do abdômen, um florete com sua guarda completamente branca com detalhes de roseiras cobrindo-a completamente, sendo possivel notar seu cabo formado por duas asas e em seu pomo, uma joia azulada com o símbolo de seu estigma cravado.*

💧- Para sua sorte eu a conheço muito bem, e por isso…

*O slime puxa sua arma enquanto coloca seu corpo um pouco inclinado para a esquerda, seu braço esquerdo levemente inclinado a frente adjacente a sua perna, finalmente entrando em posição de combate.*

💧- …Sou aquele que ira lhe derrotar.

*A resposta do slime é firme e feroz, com seu haki do conquistador expulsando por todo o ambiente, onde mesmo não a amedrontando, mostra que a vontade daquele a sua frente é invencível, demonstrando o ideal daquele que busca criar um futuro seguro a todos.*

*Suas mão é coberta por uma camada azulada escura, onde imbui sobre sua lamina a transformando em uma arma escura, mas imbuida com a força dessa determinação, amplificando ainda mais suas forças perante sua adversaria.*

*Novamente, a aura de combate mais uma vez se dispersa sobre o corpo do slime, fazendo com que uma camada azulada com detalhes prateados se misturasse ao corpo de seu usuário, deixando seus olhos prateados e fixados sobre seu alvo.*

💧- Prepare-se evenly, essa batalha vai ser mais animada…
[16:23:25] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:23:26] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:34:38] Jose Leonardo: \\ mano se tu for usar essa batalha pra upar alguma coisa já pega as narrações desde essa primeira e vai salvando pra postar depois
Eu n vou usar agora não, tá mais pra lore
[16:35:26] Jhonata Sacramento: //Rimuru atrás de uma Fábula! 🤤
[16:39:11] Gufty Zaryark: O cara já captando as segundas intenções do meliante//
[16:39:38] Jose Leonardo: [D30= 23, falha ]


O haki do rei não consegue se espalhar por toda a sala, quando chega a 5 metros de distância de milena, ele parava, como se uma parede impedisse um homem de passar, e a cada passo que milena desse para frente, ele iria voltar cada vez mais sendo ineficiente contra ela

Milena sentia todo movimento corporal de cada um no local, ela já havia visto aquela batalha diversas vezes em sua mente antes mesmo de rimuru ou Evelyn verem o seu ser

Milena sabia de alguma forma quem Evelyn estava procurando, e logo, se sentia extremamente ofendida

⚜️— Você interrompe meu descanso a procura de um ser tao fraco e frágil como aquele demônio? E além de tudo acha que eu sou serva daquela formiga? Como ousa?

🌹— Oq-… como você sabe dessas coisas?

Milena já não falava mais nada, ela já estava preparada para o combate e esperava a ação de alguma das duas pessoas ali presentes
[16:40:11] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Bem, maior parte dos sacerdotes hindus são vegetarianos, ou pelo menos evitam a carne; essa é a única real evidência, Kunizushi. Mas bem, eu sou um sacerdote e ainda assim como carne, então né? Hahah!^^ 

Oh, não posso contar o que tem no pão, é uma receita secreta. Mas posso lhe dizer algo... " Dodô". 🦤 

Hahah~! De fato a Velou seria uma ótima mãe, mas é difícil ela querer isso..., eu acho. Ela só é meio estabanada e desastrada, mas ainda seria uma boa mãe.

• Mehrak tirava no ar ao ouvir Kuni, porém parecia estar feliz em revê-lo. No entanto, logo surgiu outro, voando mais afastado, possuía orelhas de coelho. Era o Core Darkin de Renascita, a Axioma Darkin de Grimm. •

Rinascita— Olá, caro feneco cabriolo.

• Grimm ouvia Kuni e dava uma risadinha tampando a boca com a mão esquerda. Grimm então o segurou o pulso assim que ele apertou sua bochecha, mas não reclamando. Ele o puxava para mais perto de si enquanto o segurou pela cintura com a outra mão, o olhando nos olhos de pertinho. Grimm logo o deu um amoroso beijo na cabeça seguido de um abraço, estava com saudade, afinal estava bastante ocupado por conta do trabalho. Após isso sorriu gentilmente o soltando e deixando fazer suas coisinhas. Aquela encarada era um "eu te amo" não verbal. •

Grimm— Oh, já pensou em ensiná-lo a comer ar? Tem de sobra. B}

• Grimm ouvia ele falando dos doutores e dava um sorrisinho, pois achava interessante, mesmo sendo arriscado. Enquanto isso, Grimm separava dados em sua biblioteca para ir estudando, de modo que iria se aprimorar a respeito, pois estudando, Grimm alcançaria a excelência. 

  Ao ser beijado, Grimm corou brevemente, mas seus olhos revelaram um tímido sorriso sutil. Vendo aqueles prêmios, ele os pegou com todo cuidado do mundo, até que estava com um monte deles nos braços de maneira cômica. Com isso, ele os teleportava para as prateleiras da oficina. O vendo fazer shhhh, Grimm o olhou com um semblante preocupado. •

Grimm— Kuni, casos isolados podem se tornar pandemias. Devemos tomar cuidado.

• Grimm notava que o ambiente era um pouco incoerente com o propósito, mas confiava em Kunizushi, afinal ele já lhe demonstrou inteligencia suficiente para o respeitar como cientista e inventor. 

  Com o surgimento do tubarão, Grimm arregalou os olhos. A mutação o fazia se preocupar com a saúde matinha de Grayskull. Ela pensava sobre o último Oorlogdoom, e respirava fundo, mas nisso uma máscara virtual "invisível" se revelava tampando sua boca. •

Grimm— Já pensou em usar fantasia para isso, Kuni? A verdade da ciência pode ser alcançada pela ilusão da fantasia, meu pequeno. Mas se quiser, posso ajudá-lo com as máquinas. Mas se preferir, posso chamar Auphoz, o Erfinder que me ajudou na estruturação da hidrelétrica.
[16:40:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:40:23] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[16:41:10] Condor Palazin: // se preocupa n que tem coisa que n preciso upar com post
[16:42:26] Jose Leonardo: 🌹 Evelyn então fazia surgir em sua mão a espada que rimuru havia lhe entregado e faz desparecer a espada de seu pai, ela achava que a espada do seu pai era mais eficiente contra demônios, não deusas, e estava certa 🌹

Certo

🌹ela dizia para rimuru em um tom preocupado porém ainda assim confiante 🌹
[16:44:50] Jose Leonardo: \\ Turnos

Rimuru
Melanina
Evelyn
Milena
[17:05:07] Condor Palazin: ( Isso esta ficando interessante…)

*O slime previa cada futuro, cada possibilidade de vitoria, um sendo mais impossível que o outro, so que ao invés de temer as inúmeras possibilidades ruins, ele parece ainda mais empolgado com á adversária do que qualquer coisa.*

💧- Quando ganharmos, você dirá oque buscamos. Cuide da minha retaguarda… 

*Ao dizer sua ordem á evenly, do mais puro nada o slime desaparece em seus olhos, e reaparece a frente da cavaleira ruiva esticando seu florete em direção ao pescoço dela. Sua velocidade é incalculável, no maximo que poderia ser visto é um vulto segundos apos o ataque, pois aquele simples movimento foi feito na mesma velocidade de um teletransporte, ou seja, aquele a frente de malenia, não se teletransportou, ele se moveu em velocidade instantânea contra a cavaleira, tanto no ato de ir quanto no seu primeiro ataque.*
[17:05:11] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:27] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:58] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:06] Condor Palazin: @Jose Leonardo
[17:24:17] Jose Leonardo: [ D30= 23, não foi o suficiente ]

Por rimuru estar se movendo, Milena sentia cada movimento do seu corpo, o corpo do slime se movendo até ela, Milena podia ver isso devagar como em uma câmera lenta.
Ela adiantava movendo apenas seu tronco para trás fazendo o golpe de rimuru apenas chegar perto dela mas sem chance de toca-la, enquanto isso, rimuru e Evelyn são cortados pelo próprio vento.

Partes do oxigênio do local se tornavam lâminas que acertavam os pescoços, pernas e braços de ambos
[17:28:59] Jose Leonardo: [ D30= 28 sucesso D6= 4 acerto ]

Milena consegue desviar do golpe porém, o golpe das lâminas de vento acertam somente os braços e as pernas dos viajantes
[17:42:39] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:49:40] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:11:25] Roberto Carlos Leite: *imagem meramente ilustrativa*
[18:24:30] Jose Leonardo: \\ KAKAKKAKAKAKKAKAKAK toma no cu
[18:25:42] Condor Palazin: // sem off
[18:28:30] Jose Leonardo: \\
@Meta AI  crie uma personagem guerreira poderosa
[18:28:30] Jose Leonardo: As mensagens são geradas por IA. Algumas podem estar incorretas ou ser inadequadas. Saiba mais(https://www.facebook.com/privacy/guide/genai)
[18:28:30] Meta AI: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:28:50] Jose Leonardo: \\ pronto
[18:28:55] Yan Henrique: .
[18:28:59] Yan Henrique: Próximo eu kicko do chat//
[18:30:29] Gufty Zaryark: *imagem meramente ilustrativa*
[18:30:53] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi removeu Gufty Zaryark do grupo.
[18:35:19] Jose Leonardo: 🌹 Evelyn tomava os golpes nos braços e nas pernas, estes tinham seus danos diminuídos pela armadura de kinki dela🌹
[18:40:31] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi adicionou Gufty Zaryark ao grupo.
[18:58:53] Condor Palazin: *As folhas secas que estão no chão daquela sala sobem em a cima daqueles dois combatentes, caindo vagarosamente ate ambos com extrema plenitude.*

*O slime fica um pouco surpreso, mesmo imaginando que ela poderia acompanha-la, mas isso não o fraqueja mantendo seu foco sobre a situação eminente. O slime, sente as partículas se movendo em volto de si como laminas vindo em sua direção, so que como se fosse meramente instintivo, seus olho regala levemente enquanto brilha um pouco mais forte momentaneamente, para logo apos aparecer atras de milena uns 3 metros de distancia.*

💧- Nao sera tao facil me acertar.

*A técnica que é absoluta em sua essência, capaz de encontrar as brechas mais impossíveis, o instinto sendo superior a qualquer um, permite com que faça seu corpo encontrar a fuga de qualquer golpe de qualquer angulo, a arma principal contra alguém como ela.*
[19:01:10] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:01:12] Condor Palazin: // 160%-10%-15%= 135%
[19:16:08] Condor Palazin: *Milena se quer olha para trás, a mera presença daquele que fala por suas costas não o incomoda. Entretanto, não é arrogância sobre seu adversário, mas sabendo que sua força supera em todos os quesitos.*

*A cavaleira escarlate, ao invés de contra atacar o slime, avança sobre quem considera o mais fácil de matar, avançando contra Evenly aparecendo a sua frente em um piscar de olhos e parando momentaneamente para que a garota veja quem será a causa de sua morte. Desse modo, ela move a espada em diversos movimentos em direção a jovem, que mesmo aparentando ser desorganizados, sao certeiros para cortar os braços e pernas dela.*
[19:41:07] Condor Palazin: 💧- ( Não posso deixar aqueles golpes acertarem!)

*O slime pensa pressionado, vendo que o próprio mesmo avançasse não conseguiria salva-la a tempo, resolve criar sua própria possibilidade de salvação. No instante que aqueles poderosos golpes avançam contra sua aluna, rimuru utiliza o molde para imbuir as particulas de coil em volta do corpo de evenly e a teletransporta ao lado dele segundos antes de seu fim ser decretado.*

💧- Ela com toda certeza é um grande problema. Escute com bastante atenção evenly, se realmente confia em mim quero que deixe de pensar e apenas deixe sua determinação falar mais alto…so assim teremos alguma chance.

*O slime aperta o cabo de sua espada com mais força, sabendo que a melhor maneira é ela liberando ao menos um haki ou a aura, so que isso dependera dela e somente dela.*

💧- Vamos!
[19:41:32] Condor Palazin: // @Jose Leonardo
[19:48:37] Jose Leonardo: 🌹Quando rimuru tentava acertar o primeiro ataque em Milena, Evelyn percebia o tamanho da velocidade da mulher, ela então, usa sua manipulação em si mesma, ela agora controlava cada partícula do seu corpo tanto por dentro quanto por fora, seu cérebro agora trabalhava em uma velocidade quase instantânea com relação aos movimentos das pessoas que ali estavam, ela via Milena se aproximar devido a sua capacidade de ver a velocidade dos seus inimigos + o buff porém antes de fazer algo é teletransportada para o lado de rimuru

Evelyn acessando cada canto do seu cérebro, vê que também possui os poderes escondidos de sua mãe e do seu avô , a manipulação do fogo infernal e das sombras do seu avô, então ela dizia 🌹

Rimuru…. Veja o que descobri

🌹 ela dizia sem tirar os olhos de Milena, neste instante, ela criava um golem de lava com as mesmas características físicas dela porém com a aparência do seu avô por parte de pai, aquele quem deu seus poderes pra ele e o criou 🌹

🌹o golem havia surgido a 2 metros de distância de Milena e logo com seu surgimento segurando uma espada de lava ele ataca com um golpe da direita pra a esquerda, este golpe que iria cortar Milena ao meio além de fazê-la pegar fogo 🌹

Mamãe diz “olá” pra você vagabunda!
[19:48:41] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:19:29] Condor Palazin: *Milena, vira-se vagarosamente em direção aos aventureiros, uma plena convicção de que no fim a vitória estará em suas mãos. No momento que o golem de lava aparece ao seu lado, um olhar de canto é o suficiente para enxergar seu alvo, ao ponto que no momento que a ataca, a mesma coloca sua lamina a frente defendo o golpe e redirecionando a arma do ser de lava ao chão e por fim invocar mais cortes de vento ao seu redor, onde acertam o golem de lava com extrema maestria cortando-o no meio.*

*Malenia olha para o golem caído, como se visse um pequena fagulha de esperança aos heróis, so que no fim sendo uma merda ilusão do que verdadeiramente trás o significado de vitoria.*

--------------- 19/02/2025 ---------------
[02:47:55] Yan Henrique: —Eu também sou um sacerdote mas adoro comer carninha! Principalmente os churrascos da Xilo...a Tsu também come comigo! Ela adora os salsichões e pães de alho! 

Dodô? Essa não é a ave favorita do pai?...

Seria uma das melhores! Ela é fofa e tem tudo que uma mãe precisa, mas se ela tivesse o filho... Quem de casa amamentaria?

°ele ficou bastante pensativo e começou a escrever isso num bloquinho de notas que ele puxou do bolso, lá haviam desenhos da Grimm e de toda a família,bem bonitinhos pro estilo mais fofo do que realidade como Baal faz. Com os robôs vindo ele deu óleo a eles que era igual um WD,tirando rangimentos de articulações e coisas do generū°

—Rinaaascita! Posso te chamar de Rita? Ou citinha? E espera,Cabriolo!? Não é aquela lenda... credo não me deixa com medo não!

°ele amava ter sido pego daquele jeito e finalizou encostando testa com testa e encerrou em um selinho. Respondendo só eu te amo também °

—Eu tentei mas ele...Ficou com falta de ar,já que ele comeu o ar que ia respirar.

°kuni dizia com um certo pesar sobre esses dois últimos,afinal ele prefiria que Baal,ele e Grimm estivessem trabalhando ao lado do gênio das máquinas. Com a reação ao beijo ele a achou fofa e a deu um cracházinho que ele fez agora,dizendo: "Doutora Linda".°

—Eu sei,mas eu vasculhei com o leviatã por lá e somente o Tubarão foi infectado...eu achei vários ratos mas eles me morderam, é normal? Tipo...RATOS NA PRAIA!!

°Era incoerente devido a falta de equipamentos,Grimm poderia ver que Kuni em uma lousa gigante retratou todos os estágios até então do vírus e  anotou tudo, vários estudos sobre tubarões e coisa MUITO COMPLEXAS°

°O Tubarão se aproximou de Grimm e tentou o tocar encostado a cabeça no vidro,seus olhos principais se fechavam mas os outros continuavam abertos °

—A do tubarão eu tentei! Usei da fantasia e isso retardou muito os efeitos,mas agora só tira um olho ou dois,eu não sei muito oque fazer... O maquinário? Olha...as máquinas eu tentei construir mas elas não funcionavam! Eu revirei tudo e tudo e sempre deu errado, será que é tecnologia demais? Grimm eu precisaria de ajuda nisso! Eu nunca fui médico ou algo então não sei oque preciso pra curar as crianças e ele, oque eu faço!? Quais máquinas eu tenho que fazer? Você pode me ajudar? Não quero preocupar o pai nisso, ele está construindo algo muito importante em Deimos....

°kuni dizia totalmente afobado e atropelando palavras,ele estava desesperado já que não sabia oque fazer pois seu conhecimento construtivo não estava o ajudando °
[02:49:13] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:49:20] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:49:31] Yan Henrique: [A coisa muito complexa da Lousa]
[05:25:00] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:51:31] Roberto Carlos Leite: *no tempo dos Embu*
[09:37:45] Condor Palazin: *A defesa e habilidades daquela adversária são algo a si problematizar, so que o slime avança contra quem é mais forte e ataca paralelamente ao golem no instante em que foi destruído, estando com suas pernas pressionadas ao chão para dessa forma se impulsionar e novamente fincar seu florete no pescoço da guerreira escarlate.*

*No processo, para impedir sua fuga, as partículas de coil se fixam ao nos braços e pernas da inimiga, formando uma especie de correntes invisíveis onde a puxa contra o solo, impossibilitando o desvio de seu ataque mesmo que por segundos.*
[09:38:42] Henrique Jesus: Eu uso a aparência do jiren viu//
[09:39:01] Isaias Alves: *meramente representativo*
[09:39:02] Henrique Jesus: E do dyspo e toppa tb//
[15:03:00] Jose Leonardo: \\ não usa mais
[19:32:23] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Eu sei hahah! ^^
A Xilo sabe fazer um churras de responsa, né não? Admita, foi uma boa adição ao harém. -w-

• Grimm disse estufando o peito em uma pose vitoriosa com as mãos na cintura, arfando como se tivesse feito algo extraordinário. De fato tinha, criou um deus ksksks. •

Grimm— Baal gosta de dodôs? ⊙⁠﹏⁠⊙

• Grimm dizia preocupada, pois a mesma usava de ovos de dodô nos pães. •

Grimm— Realmente, ela é um amor de pessoa, além de ter toda a perspicácia do mundo. Se ela tivesse, ela mesma amamentaria ué.

• Vendo o que havia na caderneta de Kuni, Grimm sorriu e o fez carinho nos cabelos. Após isso o ouvia falando com seus "Core's". Rinascita e Mehrak não precisavam de óleo, mas aceitavam. Rinascita olhava para Kunizushi e piscava. •

Rinascita— Apenas Rinascita, por gentileza. Cabriolo é aquele que cabriola, um ser que saltita.

Grimm— Tá te chamando de espoleta, querido.

• Vendo que Kuni gostava daquilo, Grimm sorriu e aproveitou o selo para o alongar por mais tempo, ali mesmo no lado do tanque, porém logo o soltou. As maçãs de seu rosto coravam sutilmente. •

Grimm— Tendi, parece o Nessie.

• Grimm percebia o pesar do garoto, e se atentava a cada detalhe. No entanto, ao ver o crachá, ele alterou para Dr. Genial, pois beleza e inteligência para Grimm eram equivalentes. •

Grimm— O leviatã não possui influência em Grayskull, amor. Mas compre-... espera, ratos??? TE MORDEU??????? Kunizushi, tire a roupa imediatamente. Preciso analisar sua trindade imediatamente, a interação com Ratos da Maré pode ser fatal. 

• Sim, a Grimm meteu um "FIQUE PELADA KUNIZUSHI, FIQUE PELADO IMEDIATAMENTE, EU SOU A LUZ DA HUMANIDADE, FIQUE PELADO AGORA!". Rinascita e Mehrak começaram a escanear Kuni por completo com radares e sensores de ponta. 

  Mas ao ver Kuni escrevendo numa lousa, Grimm decidiu ir além para ajudá-lo. Com isso ele usou de fantasias Darkin para alterar e recriar a realidade, de modo que palavras se formassem segundo seu querer, e assim o ambiente todo ganhava equipamentos avançados a nível Ehdeniano. Tudo sendo alimentado pelo sistema da hidrelétrica central e com acesso a via de rádio do reino. •

Grimm~ Isso custou um pouco, mas tá valendo. 

— Hm? Eu sinceramente não sei lidar com essa doença, mas o principal é saber bloquear ela. Primeiro bloquear, depois isolar, e só aí começamos a tentar combater. 

• Grimm criava um cubo de Blanc Aether, estendendo-o para Grimm. Ele o olhava nos olhos de forma firme e confiante. •

Grimm— Use isso como proteção contra qualquer corrupção, as palavras que te formam não serão alteradas enquanto isso estiver ativo em ti. Assim poderá ir adiante tentando isolar a doença, mas mantenha isso sempre abastecido com muita energia, ouviu? É um cubo perfeito de Blanc Aether, o mesmo material que usei para expurgar o Eleazar da existência.
[19:33:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:39:51] Yan Henrique: —Você disse que era um gato...eu e a vêvê achamos que era! Você tem que ser mais específica,não igual o pai. As descrições dele me assustam...

°Kuni apertou a cintura de Grimm para ela amolecer°

—É...ela te disse não? Igual eu com kiwis! Eu posso ter mais dois em casa? Eu não vi mais aquele que eu tinha...acho que o boreas está escondendo algo!

°ele concordava sobre velou, ele guardava seu caderninho de anotações e então respondia rinascita °

—Entendi então... Rinascita Parmesão! Espoleta? Não é uma comida isso?

°ele ficou com ela um pouco mais do selinho e ficou frufru,com seu rosto ficando vermelhos ele deu um beijinho em cada lado°

—ele não tem influência mas nada rápido o suficiente pra reconhecer todo o oceano! E foi lá que eu achei esses peixes doidos. Isso mesmo, ratos molhados aquaticossss.. QUE!?  Como assim? Agora? Eh...T-Tá bom.

°ele removia sua roupa ficando ficando com um pano amarrado, ele estranhava aquilo e no final petelecou o nariz de Grimm, kuni estava bem pôs ele mordeu o rato de volta,passando a ratisse pra ele... Ele via aquilo e ficava em choque,porém meio preocupado e até um pouco estranhando a ação de grimm°

—E-E E se esse maquinário não funcionar? Os de Deimos igual as máquinas que cavaram a hidrovia não funcionaram... Custou oque!? Eu achei que a gente ia construir algo junto.. Uaaah! (⁠╥⁠﹏⁠╥⁠) M-Máss agradeço! E isso tudo faz oque?

Você nem viu as crianças ainda... Estou usando o conhecimento de ambientes artificiais que o pai criou para as manter bem.

Essa doença eu também não sei... Por isso que te chamei, você me ajuda a estudar ela? Eu posso te levar nas crianças.. eu estou tentando combater, mas nada faz efeito! Ela sempre consegue quebrar as defesas.

°Ele via aquele cubo e o tocava com cuidado, pegando na mão e colocando em seu peito, onde virava um colar que subia a sua cabeça como se fosse uma espécie de ornamento indiano °

—Energia você diz qual? Blanc aether... Espero que a defesa dele dure o suficiente para que as crianças sejam curadas.

°e então um homem passou pelo corredor e se aproximou da dupla,com um olhar sério e um pouco cansado ele dizia°

???—As Crianças estão te chamando.  Uma delas piorou bastante.
[22:39:56] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:07:34] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Hm? Oras...

• Ele fazia um tablet surgir com uma foto de Xilonem na praia pegando bronze enquanto tirava uma soneca. •

Grimm— Eu apenas vejo um gato aqui..., um belo gato. Mas entendo você heheh~ porém, admita, eu sei que curtiu, meu nanico. -w-) 

• Grimm desfazia o tablet e o provocava com cutucadas na bochecha sem machucar. Ao ser apertado na cintura, Grimm teve um sobressalto com os olhos se arregalando por um breve momento. •

Grimm— E-Ei! ~ Hummm..

Oh, kiwis. Em casa? Desde que eles não adentrem a oficina e nem nos quartos, não sujem o sofá, e não comam papel higiênico, pode sim. O Boreas deve ter jantado eles... tadinhos.

• • •

Rinascita— Parmesão? Espoleta tem muitos sentidos. No seu caso é pra alguém agitado que não sossega o facho.

• Grimm adorava aquele momento com seu amado, mas logo sorriu com aquele afeto todo. No entanto, assim que foi ouvindo, Grimm o via ficar só com o paninho e começava a olhar pelo corpo de Kuni em busca de qualquer marca de roubo vital/alma. •

Grimm— Você precisa tomar cuidado com as coisas que mexe, meu bem. Tem coisas que parecem inofensivas mas são letais até pra deuses! 

• Ao fim, Grimm puxou o paninho e aproveitou a vista um pouco, dando um sorrisinho logo o deu um casacão para se vestir. •

Grimm— De fato Baal criou uma das sete maravilhas do mundo. 🤌🏻

E-Ei, calma hahah! Se der errado a gente só refaz até dar certo, bobinho. Nunca há problema em tentar de novo enquanto ainda tiver como fazer isso. Erros nos levam a mais erros, porém em algum momento nos levam a acertos. ;}

• Grimm dizia de modo animado e confiante com um olhar puro e científico no rosto. Era aquele Grimm de antes, aquela energia positiva que inspirava a qualquer um que o ouvisse. •

Grimm— Não vi ainda, me leve até elas então. E claro que ajudou a estudar essa praga, você me ajudou quando mais precisei, hora de retribuir um favor para o meu herói, não? Ahm?? Ahm????B}

• Grimm falava de modo agitado e convencido, tentando aumentar o astral de Kuni pra ver se ele ficava mais confiante e ok aspirado. Grimm o via fazer aquilo com o cubo e dava uma risadinha, criando um painel etéreo no ar para Kuni como se ele fosse um dançarino, com uma roupa que nem aquela roupa suspeita de Kaomei. •

Grimm— Pode confiar, isso é bem forte. É a essência da vida com um poder adaptativo incorruptível. É um passe livre pra estudos..., aproveita. 

• Ouvindo o desconhecido, Grimm acenou com a cabeça o cumprimentando. Ao ouvir sobre as criança, o olhar de Grimm ficou mais sério, e logo olhou pra Kuni o esperando levá-lo até elas. •

Grimm— Kuni, vamos lá.
[23:08:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:43:35] Yan Henrique: Mataro o kuni//
[23:46:22] Gustavo Henrique Ac: Gue//
[23:47:17] Yan Henrique: Queijo//
[23:52:42] Yan Henrique: Caranguejo//

--------------- 20/02/2025 ---------------
[01:16:53] Yan Henrique: °Ele via o tablet e ficava pensativo olha só a cauda de Xilonen °

—Ela dorme muito... Oh, eu curti afinal é oque você quis né?

°sua bochechas fazia sons engraçados ao ser cutucado e ele ficava observando Grimm °

—Sim! Eu já tinha dois, comer papel higiênico? Não era eles... Eu tinha experimentado um pouco,Velou disse que aquilo era "bom", mas acho que eu entendi errado... Boreas comeu,meus kiwis?

°kuni dizia bastante triste,quase chorando e então chamou uma sombra,e a deu um balde de laxante e mandou colocar na comida de Boreas °

—Meus kiwis....  Parmesão é um queijo e eu gosto de queijo.

°Ele deixava ser observado e ela poderia ver algo atrás de seu pescoço, era um símbolo estranho que ela poderia já ter visto no mesmo lugar, só que em Baal. Fora isso ele estava bem apenas com uma marca de mordida de raposa na cintura °

—Mas eu não estou com nenhum Deus! Muhahahah!

°Ele bateu com aquilo na cara dela por falta de vergonhice, talvez algo ocorreu °

—Certo.... Vou tentar sair desse pessimismo. A gente tenta até ir! Tá bom!?

°ele era inspirado e respirava fundo, soltando todo o sentimento ruim e jogando em um potinho, onde ele o descartou °

—Herói? Porquê herói!? A shorekeeper ficou te dizendo que eu era herói é!?

°O astral de Kuni havia sido levantado, com aquela roupa ele começou a dançar pra Grimm quando a jogou em uma cadeira. E outras coisas aconteceram até o homen chegar°

—Certo...Vamos, Cyrus, leve a gente até a área médica.

°O homem concordou com a cabeça, ele em passos rápidos caminhou até chegar em um corredor com várias portas,haviam muitas vazias e uma delas de chamava "Escritório Solace" e o desenho de um peixe.

Porém andando eles chegavam no local, várias e várias áreas de contenção com vidros falsos onde era possível ver as crianças.°

—Irémos até a Riley ok? Ela estava tristinha agora até um tempo..
[01:17:02] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:20:21] Gustavo Henrique Ac: Kuni vingativo me dá medo//
[01:21:02] Yan Henrique: Pq//
[01:21:37] Gustavo Henrique Ac: Laxante//
[01:24:08] Yan Henrique: Ah//
[01:29:51] Gustavo Henrique Ac: • Grimm o ouvia e sorria acenando com a cabeça, o dando uma piscadinha. Ouvindo q ele comeu papel, Grimm o olhou com cara de tacho, mas apenas deu de ombros. •

Grimm~ Talvez, não é uma certeza, mas é provável. 

• Grimm tentou fingir q não havia visto o plano maligno de Kuni contra Boreas, e Rinascita se calava ao ser chamado de queijo. Grimm observava bastante, e bota bastante nisso. O ouvindo ele dava uma risadinha, mas logo recebia aquilo no rosto, ficando com cara de pastel. •

( maldade... )

Grimm— Isso aí, vamos ir até dar certo! 

Hm? Não não, você literalmente me ajudou em muita coisa em Grayskull, você foi a luz que me guiou quando minha mente sucumbiu a escuridão, Kuni. Você é o meu herói. 

• Grimm com tal apresentação ficava mais vermelho que um tomate. A chinchila havia sido nocauteada em seus próprios pensamentos. 

  Grimm logo acompanhou Kuni e Cyrus, guardando bem os nomes das salas e caminhos pra não se perder. Ao ver as crianças, Grimm engoliu seco lembrando de sua infância em Mimosa. •

Grimm— Certo..., vamos lá. Esse lugar me lembra Mimosa.
[01:30:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:52:34] Yan Henrique: °Ele via Grimm daquele jeito e aceitou o plano,jogando o laxante fora...mas com ela pensativa daquele jeito ele decidiu não bater com aquilo, observando ele, ele apenas abraçou Grimm com força. Ele ficou pensativo por ela não ter o acolhido com ele triste e por rinascita não ter entendido que era pq ele gostava de queijo °

—Nãoo precisa me tratar assim,hehehe...você que foi capaz de tudo! eu apenas estava lá pra te dar apoiox!

°Os pensamentos da chinchila tlsvez tenham se tornado realidades mas não tão intensas. Ele terminou o dando um selinho e  então seguiu.

As crianças na verdade não estavam em locais estranhos, estavam em quartos enormes repletos de brinquedos e com a refeições que queriam. Era apenas uma area de observação... Ela poderia ver várias coisas, algumas crianças estavam com deformidades que vazavam fios pretos e vermelhos. Grimm como cientista poderia ver e reconhecer que eram fios elétricos mas sem ter eletricidade,uma das crianças estava com um cabo enorme saindo de sua cabeça e quase chegando na base de sua coluna.

A na qual entravam na sala,Kuni colocava uma máscara invisível e dizia°

—Riley? Está acordada,fofinha? Eu trouxe a tia Grimm! Aquela que eu te disse!

°a menina então se levantou meio ansiosa, olhando para ambos com um sorrisinho. Sua testa havia uma deformidade enorme onde vazavam um fio preto que se conectava por dentro no olho, aquilo era esteticamente horrendo °

Riley — O-Olá senhor Zushi...e tia Grimm! Vocês vieram brincar denovo?
[01:52:41] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:26:47] Jose Leonardo: 🌍
[07:56:52] Jose Leonardo: • Assim que rimuru deixa Milena impossibilitada de se mover por alguns segundos, Evelyn aproveita e cria/manipula sombras(3) exatamente iguais  a ela ao redor de Milena, as 3 sombras usam 3 kinki que ficam todo o torço de Milena além de também usarem espadas que simultaneamente cortam seu pescoço e seu rosto •

— Até que a magia do vovô não é tão ruim
[08:06:53] Jose Leonardo: \\ jutsu das sombras
[15:05:07] Gustavo Henrique Ac: • Rinascita é um Darkin, não possui uma mente igual a de um ser humano, sua mente se baseia em servir e atender os superiores e reger os inferiores. Grimm por outro lado apenas estava sério e buscava inspirar, não consolar. •

Grimm— Preciso sim, você foi incrível naquele dia. Você adentrou o espaço mental e religou a biblioteca..., foi um grande feito, Kuni.

• Carambolas, a chinchila ficava feliz. Muito feliz.

Com as acomodações não sendo parecidas com as de mimosa, Grimm ficava um pouco mais aliviado, porém ainda trazia lembranças, afinal ainda era um laboratório com crianças.

  Vendo o estado das crianças, os olhos de Grimm se envolveram em fantasia, fruto de lembranças passadas. O cientista respirou fundo e seguiu acompanhando Kunizushi. Ao ouvir ele falando com Riley, Grimm olhou para a garota. Vendo ela, ele sorriu gentilmente. 

   Notando a deformidade, os olhos de Grimm brilharam em carmesim, e assim usou de sua Philosophy com Haki do conquistador para gerar um ambiente confortável e simpático para a garota. Grimm não ligava pra aparência, mas sim se interessava. •

Grimm— Olá pequena Riley. Sim, eu trouxe um jogo, gosta? ^^

• Grimm dizia fazendo surgir um joguinho de tabuleiro, era Ludo. Grimm olhava para Kuni e sorria e levava os olhos novamente para Riley. •

Grimm— Mas então, como você está, pequenina?
[15:05:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:09:58] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[15:29:23] Yan Henrique: Caraca real//
[15:29:31] Yan Henrique: Oh Gustavo tá esquecendo de nada não?//
[15:34:49] Gustavo Henrique Ac: Oq?
[15:34:50] Gustavo Henrique Ac: //
[15:39:40] Yan Henrique: De algo q o nessie comeu na caçada//
[15:43:56] Condor Palazin: // eu preciso de um banho de purificação urgente
[15:54:46] Gustavo Henrique Ac: Caraio vdd ksksksks//
[15:54:56] Gustavo Henrique Ac: ?//
[15:55:22] Condor Palazin: // depois de ver rps do kao, grimm e baal, comecei a imaginar coisas erradas narrativamente
[15:56:08] Gustavo Henrique Ac: Uai ksksksksksk//
[15:56:17] Condor Palazin: // sem off agora
[15:56:20] Yan Henrique: Oq então?//
[15:56:28] Yan Henrique: //E a luta
[15:56:45] Gustavo Henrique Ac: Sem off, cabeça de pika ksksksksk//
[16:04:00] Yan Henrique: Se tu respondesse//
[16:22:03] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:22:06] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:22:47] Kleber Teodoro: Odeio minha vida//
[16:28:43] Gustavo Henrique Ac: F//
[16:32:55] Kleber Teodoro: [THE ALMIGHTY] 

• Youmu Saigyouji após algumas semanas finalizava as diversas procissões de almas remanacenentes no mundo demoníaco, a maioria delas não suportaram a transição e foram destruídas pela Labose antes marcada pelas criaturas. Pois infelizmente, não estavam no momento da purificação. 

Seus deveres eram nulos no momento e Shikieiki deu liberdade para seu aperfeiçoamento. Em tantos conflitos com o Wandereich, reforçava na mente uma ideia e informação que poderia com certeza nivelar o jogo contra esses invasores. Ela e Yhwach são os únicos que não possuem poderes, mas podem nomear seres a obterem através de sua grande energia espiritual.  

No alto do templo da morte, ela refletia enquanto convoca McAllon, a Stenritters Power. Ela chegava rapidamente já com pesar nos olhos, Youmu está de costas, olhando para o movimento do reino, ainda sim é perceptível seu temor.• 

— Me desculpe decepcionar seu treinamento com a pressão espiritual, mas prometo concluir no futuro, espero que seja capaz de ver. 

* McAllon — Youmu, todas as almas que morreram não foram pelas mãos dos invasores e ainda sim, o impacto foi igual. Não tema, cumpra o necessário. Então se apresse e remova minha letra, estarei inconsciente em sua jornada.  

• Youmu se virou, olhando para ela enquanto segura o cabo da katana, sem deixar qualquer palavra adicional, executou um Hirenkyaku anunciando o nome "Enma Shinmetsu". McAllon caiu no chão, sua vida foi terminada sem qualquer dor pela marcação da morte. No alto dos prédios, Shikieiki observava, valorizando a evolução da ceifadora que era tão inocente. O corpo dela evaporou e apenas sua Schrift ficou, foi recuperada pela Zanpakutou imediatamente, assim concebendo a habilidade "The Power" para Youmu. Tal sacrifício foi necessário, pois ela não tem força para alcançar e afetar a raiz do mundo inteira para cumprir o objetivo desejado.•

— Descanse, Elyssa. 

• Youmu então desapareceu do mundo sem rastros, ela retornou para lá, o mundo monocromático onde viu o quadro da profecia. Em posse da máscara Small Death, ela assumiu sua forma como divindade do Naraka  e disse para os hinos do universo escutar.• 

— Auswählen. 

• The Power se uniu com a energia espiritual de Youmu e os demais Stenritters criando uma concentração de poder avassaladora que seu poder pode se assemelhar à Big Death em influência.  Como ceifadora suprema, ela consegue acessar as raízes da alma dos indivíduos, mas não com clareza, mas com conexão forte o suficiente para realizar a redistribuição. Ela recupera seu verdadeiro nome, The Almighty, pertencente à este tipo de Quincy, capazes de distribuir poderes ao mundo, mas como ceifadora suprema e influente no Samsara, todas as almas e entidades sofreram do fenômeno Auswählen. No sistema das raças, ela iniciou sua descrição sobre os Stenritters, mas um arquétipo diferente, um veneno para os originais assim como demônios são para anjos.  

A redistribuição não envia, mas fornece a possibilidade de uma fagulha pré-determinada acontecer. A capacidade de nomear, com Saigyouji, a conceitualização de tudo, os arquétipos dos nomes que criam poderes valorosos, são desenhados no mundo monocromático, contudo, seria necessário um sangue antecessor  ou contato com esse tipo específico de energia espiritual que ainda não existe para sua viabilidade como raça.• 

— Oh Sakura, se eu tivesse seus poderes agora... 

• Ela retorna para a realidade, sua força como suprema demonstra insuficiência  em fixar no mundo essa raça.• 

—  A minha alma é a chave então? Entendo, mas farei de forma mais eficiente. A alma de Elyssa ainda não foi totalmente usada, tenho um papel melhor para ela. Quincy - Vollständig.  

• A clássica coluna de energia usada pelos Stenritters envolveu a ceifadora, excedendo seus níveis de energia atual,   ela porta a máscara de Small Death na mão e esmaga por completo usando a força de McAllon para desconstruir a máscara, antes que o mundo entre em colapso outra vez por suas ações. Youmu entrega aquela alma para Sr Buns,  selando para ser absorvida pela anomalia.• 

— Finalmente...! 

• O maldito urso de pelúcia desintegra a alma de Small Death, formando ela para um arquivo original sem qualquer característica passada. Tal alma é integrada na própria Youmu, mas transformada numa força transcendente que não ocupa, mas se torna. Dessa forma, depois de muito tempo explorando seus poderes profanos, agora poderá construí-los igualmente.  No templo da morte, os Stenritters fugiram do corpo dela, pois poderiam sofrer as consequências enquanto uma névoa azul-escura rodeia a ceifadora num espaço distante do mundo. A escuridão lhe envolve, acompanhado a névoa com olhares de um predador, a ceifadora não ficava aflita , somente aguardava a transição.  Ao ressoar de sinos, uma foice envolveu seu pescoço, uma voz  dispersa nas sombras se apresentava.•
[16:32:58] Kleber Teodoro: * All Death — Você o matou por fraqueza, mas não importa. Ele já foi substituído desde quando seu boneco selou sua alma. Youmu, é realmente sua vontade ou estou conversando com um receptáculo preenchido de medo? 

— Apenas faça a transição. Também por fraqueza, quase Sakura se foi. 

* All Death —  É com você.  

• O ceifador supremo dilacerou a ceifadora, quando seu corpo cai nas ruínas, uma substância preta ao som de mariposas e vespas voando ocupou todo seu corpo. Era Labose, a final, todos supremos são anomalias declaradas por Annafabula no Proxy. O renascimento do ceifador supremo mais próximo da humanidade é um momento aterrorizante para uma criança, onde há Nether, seus olhos alcançam, assistindo as pessoas de todo o mundo sendo mortas em situações desesperadoras, é horrível, mas ainda pior ser a corrente que sufoca e puxa essas almas para seu término. Desde a pequenos desastres, doenças, a pele consumida por incêndios e danos contundentes e fatais, são orquestrados numa visão superior, fora de seu controle. Induzindo na mente, uma sensação de culpa por todos acontecimentos, até as quais ocorreram no passado, observar a morte de Erina, Saigyouji, as singularidades de Fábulas  e todos eventos do mundo demoníaco enquanto fazia nada, resulta num peso enorme sobre suas costas. O acúmulo de sentimentos a despertou antes de surtar, no templo da morte, está diante de todos Stenritters ajoelhados formando um corredor, no outro lado, Shikieiki aguardava. Por algum motivo, estava segurando a Zanpakutou de Saigyouji nas mãos.•

* Enma - Distrito Zero — O que você fez para sua quantidade de energia espiritual subir tanto? Ha tantos números que superaram Small Death original. 

— Eu... sou quem menciona agora. Foi necessário,  apesar que essa sensibilidade espiritual destitua qualquer um. Apesar de ter controle, não posso esquecer. Enfim, preciso terminar o que estava fazendo,   quando Antithese se transformar em Almighty, irá colidir com o comandante, será questão de tempo para sua guarda real responder.
[16:33:01] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:35:31] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:49:14] Isaias Alves: ll smash
[18:22:15] Kleber Teodoro: * Shikieiki — Sua perca de sensibilidade é notável, venha até aqui. 

• Youmu se aproximou sem sentir medo da diretora, seu olhar pesado e vazio aparenta até que a ceifadora realmente morreu. Entretanto, arregalou os olhos quando foi envolvida por uma manta branca feita de um tecido reconhecível para um hollow, seu tamanho é irreal para seu tamanho de moeda de 25 centavos, mas a ceifadora recuperou seu estado mais puro. Os Stenritters viram escrito no manto em kanjis " Capitão: Grande Sábio da Imortalidade", o título concedido pelos deuses.  

A sua espada foi devolvida, a sensação de conquista alcançou até Saigyouji em seu descanso. A Stenritter - Lethal Passion via aquilo com olhares de encanto, mas antes que fizesse algo, Tartaforas golpeou sua cabeça com a mão, pois respeitava a vossa majestade.• 

— Eu sequer alcancei o nível de vocês ainda... por quê? 

* Shikieiki — Não importa, os diretores de cada distrito escolhem como farão sua hierarquia. Sua força estagnou mesmo com todas as mortes serem sua obra,  contudo, é tão poderosa quanto alguns reis espirituais. Se apresse, eles estão esperando. 

 • Youmu olhou para trás, vendo todos Stenritters de pé segurando suas insígnias contra o peito e de olhos fechados. Até Elyssa estava ali, não percebeu antes pelo devaneio da loucura. Ela colocou sua Zanpakutou na cintura e caminhou pelo corredor formado, até alcançar a beirada do templo da morte, se lançou sobre os ares, mas não caiu, escadarias espirituais começaram a forjar em seus pés permitindo que alcance o epíteto celeste. A cada passo, uma imensurável quantidade de energia espiritual é liberada pelo planeta cativando os mortos, alcançando a transdualidade, buscava reconhecimento do Tártaro e o próprio reino da morte com a presença da suprema. 

A cada passo, o nome Antithese se dissolve, transformando em "Almighty", uma versão oposta ao comandante invasor, um veneno para seu povo. Explosões espirituais ocorrem em cadeia, criando uma enorme estrutura nos céus formada apenas de energia espiritual da morte, badaladas de sino acompanham os movimentos, ressoando por Kanterbury e Gensokyo. Almighty se completa e com sua força natural, a anterior plataforma construída aos poucos transita para uma grande cidade com formato do símbolo Stenritters. A ceifadora construiu um castelo central e um trono no topo, para observar o horizonte. Ela se sentou em seu trono, os Stenritters então separaram pelas cidades, a ceifadora suprema anuncia o seu primeiro esquadrão.• 

— Stenritters! Essa é uma declaração de guerra contra aquele comandante que assume ser Deus e projeta seus fracassos nos seus soldados. O Wandereich cairá para a quarta era, o mundo verdadeiro, Wahrwhelt. Todos vocês beberão do sangue e deixarão as correntes dos Schutzstaffel originais, sobre minha palavra, eu nomeio com meu sangue:

✧ | Elyssa McAllon — Stenritter P, Pornipora, o Poder de Deus. 

✧ | Giselle Gewelle — Stenritter Z, Azhalbiora, a Morte de Deus. 

✧ | As Nodt — Stenritter F, Tartaforas, o Medo de Deus. 

✧ | Candice Catnipp — Stenritter T, Barbarriel, o Trovão de Deus. 

✧ | Estrela Polar — Stenritter S, Zofiel, Chama de Deus.

✧ | Slaneesh Wanderwicci — Stenritter L, Liebesakt, o Amor de Deus. 

• A alteração de posse das Schutzstaffel resultam numa transferência de energia espiritual tão extensiva que os Stenritters presentes, um por um, são transformados no estado Vollständig para suportar os acúmulos de energia. Somando toda presença sagrada de Kanterbury com a energia de Youmu, impactou neste processamento. Todos mantiveram o original com seus acessórios de costume, sem tanta variação, mas Slaneesh atrasou, seu corpo foi transfigurado numa massa negra demoníaca que absorve características draconianas submetendo a cidade com seu tamanho, no primeiro confronto com Youmu, apenas conseguiu virar um rei pela falta de energia. Antes que o reino seja impactado pela presença, a ceifadora anulou a transformação de todos, a final, a vida das pessoas em Kanterbury é complicada, quase todo dia um absurdo novo acontece e somente podem aceitar. 

Youmu cumpriu seu dever e levantou do trono, removendo a Zanpakutou da bainha, cortou a atmosfera, emergindo duma fenda, a tinta sombria de Ayakashi, aos poucos a fortaleza construída deforma e desaparece, sendo enviada ao mundo dos mortos. Não e dessa maneira que viverá, pois ainda tem uma promessa pendente.   

A falta de força que precisava para concretizar a renovação do sangue foi suprida, sem a necessidade de despedaçar sua alma por completo, apenas transferiu o "significado" para o motor imóvel. Fervendo o sangue daqueles com traços espirituais dos Stenritter, um despertar natural de nome próprio sem a presença do comandante invasor.•
[18:22:18] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:22:24] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:02:22] Roberto Carlos Leite: Off 
" Eu sou o último gozador "

--------------- 21/02/2025 ---------------
[01:54:06] Yan Henrique: [Templo]

—Prazer,kannah! Me chamo Kinrá. Se você souber caçar criaturas marinhas ou com a carga está ótimo! Olha lá,caça e navegação são coisas bem vindas. Oque acha de vir conosco?

°dizia ela levantando sua mão para um cumprimento °
[06:19:32] Jose Leonardo: 🌍
[11:02:52] Kleber Teodoro: @Gufty Zaryark n lembro se parou aquikkkkk//
[12:30:58] Gufty Zaryark: — Será verdadeiro o que ele disse? Almas presas eternamente por esse lugar?

♅ Electra na maioria das vezes age naturalmente com indiferença diante de aspectos tão temíves para os vivos.

Diante da inexpugnável morte do fantoche macabro e a libertação das almas, se possível Electra tentaria resgatar o livro. Caso ele sumisse antes que seus olhos podessem captar e furta-los em instantes pela ação espiritual de sua fina camada de aura, deixaria apenas a memória da mensagem descrita ♅

— Então vamos.

♅ Seus passos não mudam e nem oscilam no ritmo, as fendas atraem seus olhos de um lado para o outro como de uma aranha que tudo observa ao seu redor sem se precipitar com frieza e astúcia necessária para causa e necessidade de reagir ♅
[13:22:06] Gufty Zaryark: - Tenho experiência com naufrágios e combates em alto mar contra essas feras. Mas não possuo nenhum aparato para poder feri-las nesse momento. 

Eu adoraria ajudar no que poder Kinrá. Seria um prazer trabalhar convosco.

° Ela apertava a mão de forma austera e comprometida com a causa, após isso aguardava maiores informações junto ao grupo •
[17:46:13] Jhonata Sacramento: Já era noite! Estava fresca e silenciosa enquanto uma desconhecida perambulava na mata até chegar onde queria! Com sua chegada tendo finalmente visão de uma pequena vila, a garota encararia o local um pouco séria!

- Então... É ali! Acho que estou no lugar certo!

Diria a garota enquanto a mesma pegava sua máscara e se preparava para vesti-la!

- Bem! Me disseram que era perto! Receio que seja ali mesmo! Pelo que me informaram, ali tem um conglomerado de maldições! E uma delas se sobressai! Bom... Eu devo dar conta! Não é?

Diria a garota para si mesma enquanto seguia rumo a pequena vila que está avistava do alto de uma trilha, e assim vestindo sua máscara, a garota iria em direção a vila, enquanto a mesma sentia uma presença hostil já à distância.
[17:46:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:10:18] Jhonata Sacramento: A garota ao chegar na vila, veria que a mesma estava silenciosa! Parecia que todos já estavam em suas casas e dormindo, uma vila bastante silenciosa por sinal! A garota ao pisar nas ruas após a entrada da vila sentiria a presença hostil novamente, porém muito mais amedrontador! A garota já com sua máscara, e pronta para agir, saltaria sobre uma das casas de madeira presentes ali para ter uma visão mais ampla, e dali ela observava se veria algo suspeito.

 Após um tempo, a garota veria o primeiro sinal de perigo quando uma criatura parecia andar pelos becos, algo como uma sombra alta e meio nojenta!

- Ali! Parece ser uma delas! Vamos indo!

Diria a garota que saltando nas casas chegaria só beco onde teria visto a silhueta da criatura, mas não vê nada mais ali!

- Será que... Foi coisa da minha imaginação!?

Diria a garota olhando para baixo, foi quando a mesma sentou no último instante algo vindo pelas suas costas, e em um reflexo rápido a garota se esquivaria do ataque que consistia no punho da criatura que teria esticado até a estranha! Mesmo que tenha desviado por um instante ainda não seria suficiente para evitar um corte que surgia em seu rosto após seu desvio forçado.

- Então no final não era né!?

Diria a garota que se levantava frente a maldição que a encarava de volta! A garota sacava suas armas e então se preparava para agora contra a maldição ali presente! A criatura era como um lodo preto de quase 2 metros de altura, a maldição teria mais de um par de olhos, e tudo ficava ainda mais nojento quando a maldição abria sua boca revelando haver mais um olho dentro da mesma!

- Vocês são mesmo nojentas não é!

Com isso dito, a garota estava pronta para agir, assim como a maldição começaria a se mover lentamente na direção da jovem.
[18:10:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:10:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:34:43] Jhonata Sacramento: A jovem veria a maldição se mover, e em resposta avançava correndo contra a mesma! A maldição na intenção de se defender atacaria com seus tentáculos que se moviam extremamente rápidos na direção da jovem que tentava se esquivar dos ataques! Ela seria capaz de evitar pontos vitais, e afins! Mas não evitava levar alguns acertos que atingiam como chicotes! Estes acertos danificavam sua roupa, mas não o suficiente para destruí-la! Um dos ataques quase atingia a jovem em sua face, mas está se esquiva para direita agarrando o tentáculo com a mão esquerda e movendo sua adaga de forma a cortar o mesmo separando da criatura! Sua adaga se tratava de uma adaga amaldiçoada, e por isso seria capaz de feri-la! Com aquele corte a maldição soltava um grito irritante, seria o momento em que a jovem arremessava sua adaga na direção da face da maldição, mas a maldição moveria seu corpo como o lodo que era abrindo espaço para a adaga errar sua cara, gerando um buraco em seu rosto por onde a adaga passaria reto.

- Droga! Por pouco!

Diria a garota que se distraia recebendo uma rasteira de um dos tentáculos, sendo este justamente aquele que a caçadora teria separado da maldição! Mesmo sem o corpo, aquele tentáculo se movia a derrubando! No chão a jovem veria os outros tentáculos virem em sua direção para captura-la! Mas a jovem agiria rápido! Ela sorriria de forma escondida, e desaparecia em um vulto preto e rápido surgindo atrás da maldição com a adaga que teria passado reto em mãos!

- PEGUEI VOCÊ!

Diria a jovem animada e num tom determinado! Pelas costas da maldição os olhos se invertem, onde os olhos passariam para as costas ao seu moverem pelo corpo da maldição, dando visão da garota para maldição! A jovem se surpreendia, mas não ficava mais surpresa do que quando está veria que novos tentáculos surgiam indo em sua direção, estes estavam pontiagudos como estacas, e avançavam contra o peito da jovem! Em uma resposta rápida, a jovem arremessava sua adaga da direita no chão à sua direita! E quando as estacas iriam atingi-la, novamente a garota desaparecia da frente da maldição e surgia mais ao lado, pegando sua adaga novamente e arremessando a adaga da esquerda! A maldição planejava se abrir para esquivar novamente, mas antes que a adaga se aproximasse de mais a garota simplesmente desaparecia novamente no mesmo vulto negro segurando sua adaga que foi arremessada.

 Frente a maldição, a maldição se surpreendia com a ação! E ao surgir frente a mesma, sem pensar muito a garota girava sua adaga segurando ambas com a lâmina para baixo e atingindo o olho do meio! Aquele que surgia em sua boca! Como a maldição iria se abrir para esquivar, seu olho interno ficaria exposto ao ataque, onde a jovem atingia o mesmo e o perfura com suas adagas!

- Ham!! Achou que eu fosse cometer o mesmo erro é!? Idiota! Foi tudo parte do meu plano! Agora você já era!!

Diria a garota animada e sorrindo por ter acertado! Com isso a maldição novamente gritaria, enquanto a jovem afundava ainda mais as adagas na maldição que consequentemente cairia no chão, seus tentáculos sumiam, assim como a maldição após alguns segundos estourando como uma bolha de água, porém está era de lodo e um líquido preto.

- Não me subestime maldição! Sou iniciante ainda, mas não dou mole em serviço!

Diria a garota animada por ter vencido! Mas seu sorriso se desfaz quando está olha para seus arredores, percebendo que não havia somente uma maldição! Mais também haviam cerca de mais 30 iguais aquela que começavam a surgir no alto daquela casa, e outras no chão.

- Merda! Comemorei cedo de mais né?
[18:34:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:43:50] Yan Henrique: Nem parece que é de Tekken
Tá bom estilo fortnite//
[18:45:14] Jhonata Sacramento: //Achei um dia desses que eu tava espancando um amigo meu nesse jogo kkk, aí eu falei! Poxa! Ela bem que daria uma ótima inclusão ao Harém kkkk
[18:50:51] Yan Henrique: Mais uma no harém//
[18:51:01] Yan Henrique: Pede a Deus prós filhos não vierem gêmeos de cada uma//
[18:57:25] Condor Palazin: // que bom que o demonio do tempo ainda existe
[21:17:57] Jhonata Sacramento: //Não tenho segundas intenções!! Sou tipo aquele protagonista que tem um harém e corre de todas elas! O mundano protagonista desse tipo de anime nunca pega ninguém 🤣🤣🤣

--------------- 22/02/2025 ---------------
[14:12:07] Jhonata Sacramento: A batalha seguia entre a garota e as maldições, mesmo a garota sendo ágil e habilidosa, ela ainda não seria capaz de lidar com tantas maldições ao mesmo tempo! Mesmo que entrando em conflito contra uma ou outra, a garota sempre acabaria por correr para o lugar menos movimentado.

- Droga!!! São muitos! Que merda! Onde será que estão os outros!?

Questionaria a jovem para si mesma! Onde a garota era obrigada a se jogar para o lado uma vez que pressentia o ataque de uma das maldições, onde a mesma esticava o braço contra a jovem, onde aonde jogar o tentáculo atingiria a parede de uma das casas! Era realmente curioso o fato de que não havia barulho vindo das casas, como se não houvesse pessoas nelas! Era confuso para caçadora, mas ela optava por não se preocupar com isso já que estava sendo perseguida, apenas tendo para ela de que as pessoas estariam seguras.

Com isso novamente a garota chegaria ao telhado das casas, e as maldições persistiram em encontrá-la! A jovem saltaria para as ruas em vista que não rua a sua frente haveriam apenas 2 maldições! Ela arremessava uma de suas adagas surgindo no lugar da mesma no ar, seria quando a maldição a veria estalando os olhos em sua boca como a anterior, nesta deixa a jovem usou sua katana para efetuar um corte horizontal que cortaria o lodo,no caminho cortaria o olho do centro, e por fim chegaria ao fim como se cortasse a cabeça da maldição que se desfazia no líquido preto! Com isso a 2° maldição era alertada, que atacaria com os chicotes de tentáculo, estes iriam na direção da jovem que estrategicamente teria mantido uma de suas adagas no alto do prédio, a jovem sorriria quando a mesma desaparecia da frente da maldição voltando ao prédio, e lançando a adega que estava no prédio contra a maldição, que veria no último instante, que seria tarde pela garota surgir segurando a adaga perfurando o olho central da 2° levando está a se desmanchar como as 2 anteriores.

📜 NÚMERO DE MALDIÇÕES RESTANTES ✍🏾

☠️ 28/30 ☠️

A jovem sorriria, afinal teria derrotado mais 2 maldições!!

- Isso! Talvez dê pra vencer!! Mesmo sem ajuda!
[14:12:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:25:46] Jhonata Sacramento: 🐍- Parece que tem alguém atrapalhando nossos planos!! Devemos encontrar e eliminar!

Diria um homem que estaria posicionado no alto de uma cabana a distância do local da batalha! O homem teria cabelos negros, uma pele clara, seus olhos brilhavam em um azul, sua boca parecia ter tatuagens de costura, mas que de forma peculiar pareciam reais, embramado no estranho e macabro homem na calada da noite haveria uma cobra que o enrolava como se o tivesse como uma vítima, porém de forma tão peculiar quanto o resto de sua aparência a cobra parecia na verdade estar o abraçando como se o protegesse e cuidasse, uma guarda costas.

🐍- Parece que teremos de aumentar o nível!

Diria o homem num tom meio sério, onde o mesmo abria sua mão e a olhava, naquele instante a garota em meio a batalha estaria cercada por 4 daquelas maldições! Quando ambas as 4 começariam a se afastar vagarosamente! Seria quando a caçadora sentiria uma presença ainda mais poderosa se aproximar! Com a aproximação a garota também ouviria o som emanado da mesma, onde uma sombra grande cobriria a luz dos postes dando sinal de que algo viria de cima! Quando a caçadora olhava para o céu, veria saltar de uma das casa uma maldição diferente das demais! Está era maior, e parecia ser a mistura de diversas daquelas maldições que a garota lutava até então, várias bocas, vários olhos, e uma presença ainda mais macabra e perigosa! A jovem recuava para trás enquanto a maldição caia no chão e a olhava com uma clara sede de sangue em seus diversos olhos espalhados pelo seu corpo.

- Merda!! Quer dizer que você deve ser a maldição poderosa que mencionaram haver aqui! Bem... Parece mesmo perigosa!

Diria a garota que sorria de nervoso, pois ela mesma não sabia se seria capaz de lidar com aquela coisa e mais 30 maldições inferiores porém poderosas que haviam ali! Com a situação atual mais maldições iriam em direção ao mesmo local! Seria quando a jovem perceberia que agora estava cercada pelas maldições que ali estavam.

- Droga! Vai mesmo ser mais difícil do que eu imaginei!
[14:25:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:27:00] Jhonata Sacramento: 📜 NÚMERO DE INIMIGOS ✍🏾

☠️ 28/30 ☠️

📜 NÚMERO DE BOSSES ✍🏾

1/1
[14:28:18] Kleber Teodoro: — Não posso desacreditar da chance, por isso apaguei aquelas almas junto, se o mundo está consciente, os mortos também fazem parte.

• O livro permaneceu na realidade por mais alguns segundos, só há uma página escrita descrevendo:

 " Graham foi condenado à prisão perpétua, seus crimes envolvem envenenar  pelo menos 67 pessoas ao longo de sete anos, misturando principalmente em chás fortes para os pobres camponeses. Algumas vitimas sobreviventes relataram dormência e um crescimento anormal no abdômen após algumas semanas. Maldito, merecia sofrer nos círculos do inferno, eram somente crianças! "

     - Aya Shameimaru, 384 A.H 

O livro então se apagou e somente uma aura esverdeada ficou nas mãos de Electra, similar à uma nuvem venenosa flutuando. Lilian não deu muita atenção sobre e continuou caminhando em linha reta, nada de anormal parece querer atormentar elas por causa da luz, então se apressou passando por um grande corredor destruído e abriu suas portas com força bruta. 

Um enorme jardim é revelado para a passagem da segunda ala da universidade,  uma chuva fina cai sobre a grama, limpando o sangue seco dos corpos em decomposição. As árvores do jardim estão repletas de corpos pendurados, sequer dava para ocultar alguma coisa pela quantidade e as larvas se proliferam tanto que alguns pedaços caem sobre o solo. Perto de uma das árvores, uma estudante de cabelos longos e pretos usando um vestido vermelho estava rodeada de livros demoníacos de Hermaeus Mora, realiza cânticos de conjuração, ao ser percebida, desapareceu deixando aqueles livros abertos, todos eles indicam a aparência refletida atual de Vellenus — A própria Lilian, portadora da espada. A invasora travou, sentindo uma densa presença de Labose vindo daquela árvore, mas voltou a si.•

— Foi essa desgraçada! Devemos seguir para a biblioteca o quanto antes, se for para lidar com essa coisa, que seja com poderes equivalentes. 

• Lilian correu em direção a segunda ala, usando seu próprio corpo para abrir as portas num empurrão, mas foi repelida para trás com extrema força. As portas perdem profundidade e parecem fazer parte da parede como uma tintura.

A chuva começou a mudar, virando um elemento azul que ao colidir com a grama, a derrete por completo, em mais alguns segundos, o teto que protege elas começa a ceder, ameaçando pulverizar.•
[14:28:21] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:56:29] Jhonata Sacramento: A garota estava frente a frente com a maldição maior e atenta às outras 28 ao redor, pronta para agir caso alguma investisse contra ela!

"Preciso ficar calma!! Da pra vencer, eu sei que dá! Só preciso pensar em um plano! Se bem que se rodas atacassem ao mesmo tempo seria difícil escapar! Droga! Pensa, pensa Mitsu!! Como vencerei todas estas maldições!?"

Pensaria a jovem garota consigo mesma enquanto mordiscava seu lábio de nervosismo! Seria quando cerca de 8 das maldições atacavam ao mesmo tempo com seus tentáculos afim de atingir Mitsu! A garota veria aquilo em câmera lenta por um segundo, o céu se cobria pelos tentáculos que se moviam como chicotes! Cada ataque daquele seria equivalente a 2 T de força, e cada um teria cerca de 6 tentáculos! Receber aquele ataque seria equivalente a receber um ataque com cerca de 96 T de força! Aquilo trucidaria a jovem uma vez que a atingisse! Mitsu veria sua vida passar mediante seus olhos! O ataque seria em uma velocidade absurda, alcançando a velocidade do som assim como um chicote!

"Então é isso!? Como vou me esquivar disso? Não tenho mais adagas espalhadas! Não achei que se juntariam em um só lugar! Droga!! Fui tola!"

Pensaria a garota enquanto veria a maldição maior parada a encarando enquanto os chicotes viriam prontos para estilhaçar a jovem que estaria abaixo! A jovem garota assustada travaria sem reação, ela paralisaria mediante tal situação, apenas fechando seus olhos.

"Então... É aqui que acaba? Tão cedo?"

Pensaria a jovem quando escutava os chicotes cortando o vento! Naquele instante em um piscar de olhos a garota seria estilhaçada! Ou será que não?
 A jovem assustada perceberia que já deveria ter sido atingida pelo ataque! Mas ainda não teria sido atingida!

👑- Você tá bem?

Ouviria a garota pouco antes de abrir seus olhos! Uma voz calma e séria! A jovem Mitsu então abriria seus olhos vagarosamente, seria quando ela veria os chicotes que haviam sido repelidos de volta para trás! E em sua frente não estaria Glitch de braços cruzados! O Arcanjo teria repelido o ataque expandindo um campo gravitacional que empurrava os chicotes para trás! A maldição maior daria um passo à frente ao ver mais um alvo! E as demais maldições também pareciam gritar por errarem seu ataque.

- Eu! Eu... Acho que sim!

Responderia Mitsu a Glitch, enquanto voltava a se mover caindo de joelhos no chão! Afinal não teria chegado sua hora ainda! A garota claramente estava assustada e tremia na base!

👑- Que bom que eu estava por perto, né não?

- Mas... Quem é você?

👑- Relaxa! Basta saber por hora que não sou inimigo! Mas e ae!? Ainda aguenta lutar?

Questionaria o arcanjo a Mitsu que se levantava vagarosamente!

- Eu! Eu acho que sim!

👑- Você fica com o grandão ali, ou quer os outros ao redor?

- Bem! Tanto faz!

👑- É! Gostei de você! Então pega o grandão ali! Eu cuido do bando!

Diria o Arcanjo num tom determinado e sério enquanto ele observava os arredores!

👑- Muito bem!! Parece que teremos um pouco de ação!

Diria Glitch onde Mitsu se prepararia para ação assim como o Arcanjo.
[14:56:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:09:57] Jhonata Sacramento: ⚔️ BATTLE 🛡️

Glitch X 28 Maldições

Mitsu X Maldição Maior
[15:46:16] Jhonata Sacramento: ⚔️ Glitch X 28 Maldições 🛡️

As 8 maldições ao redor estariam revoltadas com a intromissão! Ou apenas queriam a cabeça de ambos! Com isso Glitch sorriria! O mesmo saltaria em vista que as 8 maldições estariam nos telhados! No ar, as maldições atacariam novamente, desta vez focadas em Glitch, as maldições alcançavam a velocidade do som! Mas era irrelevante uma vez que Glitch se moveria 5 vezes a velocidade do som! Sua reação seria rápida! O Arcanjo criaria um ponto acima de si que atraia gravitacionalmente! Seria onde os tentáculos seriam atraídos para o ponto fazendo as maldições errarem seu ataque! O ataque destas juntas chegaria a 96 T! Porém como os tentáculos sozinhos teriam 2 T seria fichinha atrair todos pelo ponto de gravidade uma vez que a força de atração daquele ponto era de 20 T! Com isso os tentáculos ficariam parados naquele ponto!

👑- Agora vamos um por um!!

Diria o Arcanjo! Onde o mesmo usava de sua Zushi-Zushi no Mi para atrair o corpo da maldição para si, agarrando o núcleo que seria o olhos do meio ao enfiar a mão dentro do lodo! Glitch usaria de seu haki da observação sendo capaz de enxergar os núcleos com facilidade! As ações seriam 5 vezes a velocidade do som! As maldições não seriam capazes de prever a ação uma vez que estás superaram o dobro da velocidade delas mesmas! Ao agarrar o primeiro núcleo Glitch o esmagava com 20 T de força fazendo a maldição cair como uma poça negra! Em seguida Glitch atrairia mais 2 maldições uma para cada mão agarrando diretamente o núcleo destas e os esmagando, onde mais 2 seriam destruídas! Glitch simplesmente deixaria a energia amaldiçoada fluir naturalmente! Para que fosse possível encarar as maldições no piro combate corpo a corpo! Sem feitiços! Apenas usando da energia amaldiçoada que fluia naturalmente por seu corpo para que seus ataques físicos causem danos! Junto a isso sua energia natural sagrada potencializava ainda mais o dano uma vez que as maldições são seres das trevas! Com isso sobrariam 5! Onde Glitch se moveria em um teleporte na velocidade da luz pelo entre Planos surgindo à frente de outra maldição desferindo um soco na mesma onde seu punho novamente passava o lodo atingindo o núcleo! E isso se repetiria com as outras 4, onde as 8 seriam destruídas em segundos! Com isso feito Glitch se moveria novamente surgindo no meio das outras que se aproximavam de onde estava, estando entre 10 maldições naquele ponto.

👑- Aqui tem 10 né!? Bom!

Dizia o Arcanjo sorrindo onde o mesmo no meio gerava novamente o ponto a sua frente atraindo todas as 10 para o ponto como um buraco negro pequeno! Mas ainda faria o chão se desmantelar juntando ao lado das maldições pedras, barracas, frutas e outras coisas que poderiam ser atraídas pela gravidade! Com tudo embolado Glitchfaria um mudra onde a esfera seria encoberta pela sua Inata o mar de origem! Para os leigos o mar negro é inflamável! Com isso Glitch apenas gerava uma fagulha da chama do apocalipse que se uniu ao mar de origem gerando uma explosão que vaporizava as 10 maldições unidas na esfera de pedras e escombros! O Arcanjo então se virava para trás vendo as outras maldições retornando ao perceberem o Arcanjo ali.

👑- Só faltam vocês 10 agora! Vai ser molezinha!

Dizia Glitch que ainda sorria enquanto observava as maldições atacarem com seus chicotes que se esticavam até Glitch! Mas era inútil! O Arcanjo veria os ataques vindo em câmera lenta, uma vez que sua velocidade de reação se tornava 4x suas velocidade por conta do haki da observação! A velocidade de reação de Glitch era de cerca de 80.000 Km/h! Mesmo que não se movesse a tal velocidade, ainda seria simples agir a ataques que eram extremamente inferiores a sua velocidade base! E como um estrondo Glitch sumia do alcance dos ataques surgindo acima das maldições que ali estavam flutuando ao manipular seu próprio campo gravitacional!

👑- Muito lentos!

Diria o Arcanjo que sorria ao estalar os dedos! Seria onde do chão se formariam estacas de pedra que perfuravam as maldições, as empalhando pelas lanças atingirem seus núcleos ao se formarem! Onde as maldições se tornavam poças como as demais! Das casas saltariam mais 4 que haviam sobrado sobre Glitch! Mas o chão se esticava como uma água escura encobrindo Glitch impedindo que as maldições chegassem a ele! Mas antes de caírem assim que entravam em contato com a bolha de mar negro Glitch novamente gerava a fagulha resultando em mais uma explosão destruindo as últimas 4! E então novamente através do entre Planos Glitch retornava para de onde teria saído surgindo atrás de Mitsu.

👑- Pronto! As maldições já eram!

Diria Glitch, onde Mitsu ficaria de cara pelo fato de Glitch ter acabado com todas em menos de 5 min.

- Ma-ma-mais... Como assim? Com todas?

👑- Todas ué! Havia umas 30! Mas não tem mais!

- Como isso é possível?

👑- Não sei! Não eram tão complicadas assim!

- Impressionante!

Diria Mitsu olhando para seu alvo, em vista que a batalha deles nem se quer havia iniciado.

📜 NÚMERO DE MALDIÇÕES ✍🏾

☠️ 0/30 ☠️

📜 NÚMERO DE BOSSES ✍🏾

☠️ 1/1 ☠️
[15:46:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:46:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:47:51] Jhonata Sacramento: 📜 NÚMERO DE MALDIÇÕES ✍🏾

☠️ 0/30 ☠️

📜 NÚMERO DE BOSSES ✍🏾

☠️ 1/1 ☠️
[15:52:05] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 10)

MESTRE DE MALDIÇÕES?
[16:40:36] Jhonata Sacramento: 👑- Só falta você coisa feia!

- Sim! Vamos acabar com ele então! Já que já terminou sua parte pode me dar uma mãozinha aqui!

👑- Como quiser!

Assim Glitch e Mitsu ficariam frente a maldição maior! A maldição então avançaria contra a dupla! Mitsu corria de encontro! A garota pegava sua adaga a atirando para passar ao lado da maldição! Com isso a garota surgia segurando a adaga e do lado da maldição a atingindo com um chute na parte de cima onde não haviam bocas! Mas uma mão dropava do nada agarrando a perna da garota! Mas antes de realizar qualquer outro movimento Glitch estaria a frente da maldição a atingindo na lateral da direita pra esquerda em uma meia lua de compasso, onde a maldição soltaria a garota e seria atirada contra a parede se chocando com a mesma! Neste instante a garota se movia rapidamente de forma a cair em pé atacando a maldição com sua Katana arrancando uma de suas línguas! A maldição gritava pelo feito, e era surpreendida por Glitch que surgia a sua frente novamente a atingindo com um chute de baixo para cima com a perna direita a 20 T forçando com que a mesma fechasse a boca danificando alguns de seus dentes! Em seguida Mitsu feria uma das bocas da lateral com sua katana abrindo um corte na mesma! Mitsu se afastava, e Glitch desferia uma sequência de dois cruzados e um gancho na maldição! Um cruzado da direita para esquerda com o punho direito! E outro da esquerda para direita com o punho esquerdo! Assim fechando com o gancho de direita que atingia o queixo da maldição, onde a força era dobrada pela gravidade tornando o golpe mais potente! Seria um soco de 40 T que tiraria a maldição do chão! Onde Mitsu aproveitava desferindo outro corte mais profundo na lateral da maldição, que se abria liberando uma espécie de gás! Mas antes de Mitsu Inalar Glitch a puxaria com sua atração gravitacional evitando que está inalasse o gás!

👑- Aceleração de gravitacional!

Diria Glitch após puxar Mitsu, movendo sua mão da esquerda para direita, onde a maldição seria arremessada para a direita ➡️ com 20 T de força, a maldição rolava pelo chão mas se levantava aparentemente gritando ao emanar um som escroto!

- Caramba! Valeu! Aquilo com certeza não era algo bom!

👑- Isso eu tenho certeza!

A maldição vazava aquele gás que era soprado pela brisa da noite! Mas a maldição não desistia investindo novamente, esticando sua língua para pegar Mitsu, mas Glitch agarraria a língua da maldição enquanto sorria!

👑- Isso é meio nojento sabia!?

Diria Glitch antes de puxar a maldição pela língua para si, onde está ao chegar próximo a sua mão, o Arcanjo soltava a língua da maldição enfiando seu punho na parte externa de sua boca, logo se movendo numa velocidade Mach 5 arrastando a maldição até chocar a mesma contra outra parede! Glitch então segurava com sua outra mão a parte de baixo da boca da maldição, removendo a mão presa a maldição e segurando a parte de cima também! As bocas internas começavam a se alvoroçar afim de morder Glitch! Mas o Arcanjo apenas sorriria da tentativa! A maldição até conseguiria em algum momento! Mas ao mordiscar o braço do Arcanjo os dentes da mesma não chegavam à pele de Glitch.

👑- Boa tentativa!

Diria o Arcanjo ao desativar seu haki da observação e mudar para armamento 100% onde sua força dobrava para 40 T! O Arcanjo não satisfeito usaria de sua Zushi dobrando mais uma vez tal força chegando a 80 T, forçando a boca da criatura Glitch empurraria a parte de baixo para baixo e a parte de cima para cima, assim quebrando o que poderia ser o maxilar da maldição forcando-a, a manter a boca aberta! Com isso Glitch chutaria a mesma para cima! Neste instante a adaga de Mitsu cruzava o céu se aproximando da maldição! Onde Mitsu surgiria com sua katana, e desceria diversos cortes na maldição a fatiando em cubos! Naquele instante a criatura explodia em uma gosma preta e se espalhava para todo lado! Mitsu então aterrisava ao solo próxima de Glitch.

- É! Parece que essa já era!

👑- É... Receio que sim!

Diria ambos um para o outro onde eles batiam as mãos uma na outra como um bate aqui! A maldição teria sido exorcizada com sucesso.

📜 NÚMERO DE BOSSES ✍🏾

☠️ 0/1 ☠️
[16:40:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:51] Gufty Zaryark: — Boa análise.

☬ Ela leu o relato macabro registrado por Aya, com aquela aura circuncidante Electra suavemente pairou sua mão na direção dela como uma brincadeira para ver como reagiria enquanto elas caminham em direção ao Jardim sem intervenções ☬

 — Hm ...

☬ Electra capta o som de um cântico e observa a distância os livros e as informações. 

Quando Lilian age repetinamente com alarme, Electra volta a olhar para ela e lhe acompanhar ☬


— Parece uma falsa entrada.


☬ Ela enconstou sua mão na tintura e simultaneamente dentre seus dedos cordas começam a se espalhar por toda dimensão ao redor da porta buscando sentir alguma profundidade nela, caso não encontrasse Electra se afastava e criava uma concentração de energia na palma de sua mão, atirando contra o chão para fazer uma cavidade perfeita abrindo um buraco de larga profundidade onde sua energia se expandiu a 15m abaixo e se espalharia em forma de estrela de 5 pontas com mais 15m de direção para todos os vetores subterrâneos.

Ela pularia lá embaixo chamando Lilian e andaria sem problemas por debaixo da terra se conectando a mesma podendo sentir espaço de ar acima afim de buscar a passagem para o segundo andar por baixo ☬
[23:27:59] Kleber Teodoro: • A nuvem venenosa ficou estática por um momento, num abrupto movimento, tentou atravessar o corpo de Electra e alcançar sua alma para infusão da habilidade do conto de fadas. A anulação e totalização que o veneno representa.•

— Verdade.  

• Lilian a respondia enquanto seu nariz sangrava após ter sido empurrada pra longe.• 


• A porta se transformou em um plano de fundo, não contém qualquer profundidade ou dimensão apesar de estar ali, sequer parece existir alguma coisa do outro lado. 

Lilian a observou cavando a terra e imaginou que funcionaria, então pulou em seguida.  Apesar de ser estarem nos jardins, há uma fundação por baixo da escola, as paredes dos caminhos criados estão revestidas por madeiras que seguem um padrão de X, além de alguns firmamentos metálicos e há luzes por ali, algumas foram destruídas. A presença de Nether se assemelha à um ceifador pelo menos nível capitão, mas não é influência de poderes, somente a quantidade de cadáveres que há por lá junto ao tormento.•

— Nem estamos tão longe da superfície, não lembrava de um lugar desse existir. 

• Um caminho adiante iluminado por Lilian parece ter conexão com a segunda ala, uma escada no final do corredor leva para um alçapão repleto de cabelos pretos, parece estar preso. Com um pouco de atenção, podem notar que a escada parece não ter fim para baixo, gemidos de dor e agonia das almas como sussurros distantes passam pelo corredor, vindo das profundezas. Em alguns passos a frente, Electra sente o ar pesado da escola novamente daquela ala.• 

— Dois caminhos, não acho uma boa ideia separar. 

• Pela abertura criada anteriormente, a chuva ácida caiu sobre e derreteu parte do chão, revelando uma caixa média retangular parcialmente dourada com símbolo de Hermaeus Mora. Ela não derrete com a chuva.•
[23:34:19] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 23/02/2025 ---------------
[10:37:30] Condor Palazin: ⏳- Time skip do balacu baco-⏳

*Rimuru e evenly estão andando pela praça, enquanto o slime fica escondido e dormindo no cranio da armadura da jovem porque morrer de sono é a melhor coisa que quer.*
[12:23:31] Gufty Zaryark: ☬ Quando ela atravessa o corpo de Electra encontra caminhos múltiplos por suas vias etéreas conectando cada ponto de desencadeamento de histórias, funcionando como um complexo organismo espiritual onde oculta o real significado do " Não - Ser " revelando apenas o aspecto visível do Ser correspondendo aos sentidos do que atribuí significado, a grosso modo suas veias e artérias formadas pelas fibras de vida pulsam fontes etéreas infinitas e se organizam de forma complexa como teias formando selos e encadeamento difíceis de discernir, emergir em sua alma era mergulhar em um campo desconhecido pois se assemelha a um labirinto peculiar em outro lugar ☬

— Hum ... Algo aconteceu de estranho comigo agora.

☬ Dentro da Cova ☬

Uma entrada subterrânea. Essas madeiras devem estar cheias de contaminação.

— Vamos seguir adiante.

☬ Ela acompanhou Lilian na sua retaguarda, os gritos e lamúria não causam impacto em Electra que agia com indiferença diante da situação ao qual se encontram até chegar próximo da escada e do alçapão macabro, seu olhar se volta para trás mantendo suas emoções equilibradas e seu raciocínio frio ☬

Que indigesto para meus caros leitores 

☬ Ela não deu um significado dessa frase, foi algo dito pela musa da comédia encantando os lábios de Electra, a mesma nem tocou no assunto e puxou suavemente o ombro de Lilian fazendo ela retornar a atenção para trás, vendo o novo baú descoberto pela chuva ☬

Às gotículas são mortíferas, será que deveremos nos aproximar?

--------------- 24/02/2025 ---------------
[16:27:31] Kleber Teodoro: • Aquele conto ficava preso e estático, pois sequer sabia onde seria a alma naquilo. Os espíritos daquele conto projetam sua voz artificialmente em comunicação passiva.•

— (  Aceite este presente se quiser passar por ela, enquanto os espíritos dessa terra continuarem sofrendo o momento de sua morte repetidas vezes, Laura continuará indestrutível ). 

— Do que está falando? 

[ Subterrâneo ]

— Não existe uma área aqui que seja limpa, esse lugar vivia cheio e todos estão mortos pelo visto. 

• Lilian ignorou ela falando sozinha, neste ponto já precisava de um tradutor pra entender Electra quando explica alguma coisa. Quando tocou em seu ombro, olhou pra trás.• 

— Não precisa ter medo da chuva, não existe nada que eu não possa purificar. 

• A invasora foi até a caixa e puxou ela rapidamente e se afastou, então abriu vendo seu conteúdo.  É um tomo de feitiço com página única da escola de destruição, há uma pequena mensagem gravada no canto da folha.• 

— " Não sabemos o que aconteceu para ela enlouquecer! Os alunos de Saarthal foram transformados em abominações que não condiz mesmo com Apocrypha. Recite este encantamento para que sejam banidos. Magnus está conduzindo todos para Arcaenaeum nas profundezas da escola, nossa única chance enquanto os arquimagos não chegam."

• Lilian fez uma breve leitura em voz alta do que estava escrito, não perdeu a chance de gesticular e falar em tons alternativos para simular uma pessoa desesperada em fuga.•

—  Tenho quase certeza que essas almas lá embaixo são dessas pessoas. Bom, Electra, este livro é seu, não posso executar qualquer poder comum no meu estado atual. Fique parada. 

• A invasora corta as palavras presentes no livro apagando as linhas, cada letra envolve sua mão flutuando ao redor. Ela não precisava recitar nada, somente destruir e repassar a posse como conquista para Electra. Lilian dispara o feitiço removido na direção dela, o impacto nada lhe causa, mas se adapta à sua transdualidade etérea, podendo ser usado como extensão corpórea.• 

— Este é Transmundane, especializado em banir demônios e convocações diversas, mas parece que sofreu uma adaptação para os monstros. Extinguir elas. 

• Ela falava enquanto sua mão derrete por causa daquela água podre, mas regenerou depois.• 

— Pode ir na frente.
[16:33:23] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:38:56] Gustavo Henrique Ac: Raio x, man? Ksksksksk//
[16:46:02] Kleber Teodoro: Vsfksksksksksksk//
[17:14:19] Henrique Jesus: É a lombriga no estômago dele//
[17:16:05] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[17:57:28] Gufty Zaryark: ☬ Electra mentalmente suspirou, mas acabou acatando o pedido para que se junte ao seu amaranhado de informações ☬

( Entre ) 

☬ Todos os circuitos são dessamaranhado e uma visão para um profundo labirinto de rochas rústicas e ambiente ermo é revelado, idêntico em imitação do mesmo Saku's Laby onde reside um campo infinito de informações dia após dia ☬

— Hum? Disse algo? 

☬ Ela dizia com um suave e cínico sorriso ☬


[ Na toupeiralândia ] 


— Sorte que não me avisou isso antes, ou não teria aberto essa passagem.

☬ Ela disse suavemente desconfiada, pois achava que essas afirmações faziam parte do espírito elevado de Lilian e não necessariamente virtualiza assim na realidade.

Quando Lilian abriu, Electra só deu alguns passos a frente para ler junto por cima da cabeça da própria Lilian, deixando - a na altura de seus dotes superiores.

Mesmo com Lilian encenando, Electra absorveu com antecedência o conteúdo ao ponto de ficar apenas prestigiando as movimentações cômicas de Lilian ☬

— É um presente de aniversário?
Okay, chega de brincadeirinhas.

☬ Ela permanece parada, tomando o ataque indolor e se adequando as características repassadas por aquele feitiço ☬

— Hum ...

☬ Electra tentou apenas por sua imaginação direcionar a palma da sua mão para um dos corpos caídos e expurga-lo com a capacidade recém supracitada, porém caso não ocorra nada, ela retrocederia suave a mão e tocaria os dedos em seus lábios andando silenciosa e misteriosa até a escada a frente ☬
[18:00:04] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:03:38] Isaias Alves: // smash
[19:07:16] Kleber Teodoro: • A nuvem fantasmagórica entrou no labirinto, sua forma se dissipou por lá, uma silhueta de uma garota em vestido branco surgiu antes de desfazer por completo a nuvem. A habilidade sobre os venenos agora faz parte de Electra, pela bonificação de resgatar aquele conto, um aprimoramento de 40% em seus atributos é declarado. 

Lilian resmungou por ela não se explicar, mas deixou pra lá.• 

[ Brumadinho ]
 
— Tem razão, o acaso realmente surpreende.

• Enquanto ela causava suspense em palavras, a sombra que se formou no livro  fez Lilian olhar para cima,  seu cabelo ficou em pé e sussurrou.• 

— Nunca vi os satélites lunares tão próximos. 

— Presente? Se falar qual é o dia, posso pensar. 

• Ela disse descontraída antes de seguir fazendo a transição do feitiço.

Um raio roxo foi projetado da mão dela, envolvendo aquele corpo até apagá-lo sem pulverizar, somente desaparece, banido eternamente.• 

— Infelizmente há tantos corpos por aqui que seria impossível apaguizar todos. Já decidiu seu caminho? Eu vou a seguir. 

• Lilian acompanha ela na passagem, o alçapão de repente foi aberto com muita força, sendo jogado ali corpos humanos desfigurados, pela queda, vísceras se fixam nas escadas. Está muito escuro para ser possível visualizar lá embaixo, mas no alçapão, alguém vestindo um terno preto o fechou e saiu.•
[19:12:22] Jhonata Sacramento: Contudo! Após ambos relaxarem por um instante, estes sentiriam mais uma presença que se aproximava de ambos! Com a presença sendo sentida Glitch e Mitsu se atentariam a direção de onde viria a presença, com isso e seus olhos voltados para direção, o homem de antes surgiria batendo palmas vagarosas e mantendo uma feição séria.

🐍- Bravo! Bravo! Foi um show e tanto! Mas vocês estão atrapalhando meus planos... E isso não é legal! Infelizmente terei que acabar com ambos para continuar meus planos!

👑- E você seria quem?

Questionaria Glitch ao olhar para o homem à sua frente!

- Ele- Ele! É um mestre maldições! O que faz aqui?

Diria Mitsu ao ver o homem a sua frente, percebendo que este não se tratava de uma maldição ou de um mero forasteiro ou ladrão.

👑- Mestre de... Maldição?

- Sim!! Você exorciza maldições e não sabe o que ele é?

👑- Bem... É que não é meu robe!

- Droga!! Você é mesmo um feiticeiro? Não importa... Mestre de maldição são como nós feiticeiros! Só que eles usam sua habilidades pra fazer o oposto de nós!

👑- Então ele é pique um feiticeiro do mal?

- Isso! Exatamente isso!

👑- Então é nosso inimigo! Deve ser detido!

Diria o Arcanjo ao encarar o feiticeiro maligno e se preparar para enfrentá-lo.

🐍- Pelo visto não resolveremos isso de forma pacífica!

👑- Tem razão! Não!

- Mas...

👑- Relaxa aí! Se esconde! Não sei o quanto esses mestres de maldição são fortes, mas sua segurança é importante! Eu cuido dele!

- Você tem certeza? Eles são muito habilidosos! Eles podem...

👑- EI! Relaxa aí! Eu resolvo!

- Ce-certo!

Diria Mitsu que se afastaria de Glitch, mas não iria para tão longe já que estava curiosa para ver o desfecho daquele empasse.

"Espero que ele saiba o que está fazendo! Ele parece novato! Será que sabe o que é uma expansão de domínio? Essa habilidade! Pode ser que esse mestre tenha! Se ele tiver! Aquele cara que me ajudou vai estar com sérios problemas! Eu sou incapaz de usar mas ... Meus superiores conseguem e é assustador!"

Pensava Mitsu consigo mesma enquanto Glitch e o Mestre de maldições se encaravam seriamente em meio ao campo de batalha! A brisa da noite soprava as vestes de ambos, e o pequeno ar frio e úmido se espalharia pelo ar! Nuvens cobriam a lua momentaneamente, que brilhava no céu em meio às estrelas! Era uma noite bonita! Se não fossem os inimigos seria ótima para um acampamento à luz da lua e estrelas!

👑- Isso não vem ao caso!! Negócio agora e resolver esse negócio!

🐍- Você tem certeza disso meu rapaz?

👑- Ham! Que pergunta besta! É óbvio que tenho! 

🐍- Por que está me atrapalhando a final garoto!! Poderia simplesmente sair vivo disso tudo! Mas não! Parece que anceia pela sua morte garoto!

👑- Por que!? POR QUE? Isso não é óbvio? Porque eu sou o cara bonzinho e você o cara mal! Precisa de mais motivo que isso?

🐍- Entendi! Que assim seja!

Diria o mestre de maldição enquanto a brisa soprava e ambos os adversários se encaravam antes do início do combate! Seria como se estivessem se analisando! Tudo seria decidido naquele embase!

👑- Espero que esteja pronto! Mestre de maldição!

🐍 ....
[19:13:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:15] Gufty Zaryark: [ Brumadinho 2.0 ] 

— 27 de Maio.

☬ Após realizar o expurgo, a menina ficou levemente contente e escutou Lilian ainda com seu dedo próximo dos lábios ☬

— Caminho? Claro, vamos juntas rejeitamos qualquer divisão.

☬ Quando se aproximará do alçapão, fez um movimento repetino se afastando para logo em seguida avançar semelhante a uma investida surpresa, sua rápida reação fez com que as fibras segurem a porta e não permita que aquela entidade lhe fechasse tão facilmente. ☬

Tem uma figura de terno por trás disso.
[19:59:26] Kleber Teodoro: — Oras, vou atrás dele primeiro e fazer reconhecimento. 

• Como ela segurou o alçapão, Lilian passou por ele extremamente rápido num único salto, parando numa sala de aula escura. A única iluminação são partículas brilhantes que fazem seus olhos seguirem até a direção da porta, uma garota sentada no chão encara a invasora. Está rodeada de ratos pretos e brancos, emitiu um breve sorriso e a conquistadora reagiu quase instantâneo, pulou pra dentro do alçapão e o fechou. Então foi para trás de Electra tremendo de medo, pois sentiu que a morte quase lhe alcançou.•

— Aquela maldita está lá encima! Deve ter alguma percepção sobre os vivos. Talvez seja melhor criar uma abertura para mais longe- 

• A luz emitida pelos cabelos de Lilian apagaram, o espaço atrás foi fechado em confinamento. Apenas há os ventos vindo da região inferior. Atrás delas, a declarada fantasma vista por Lilian, surgiu.• 

* Laura — Vocês são os novos convidados? Tudo bem, todos estão esperando. Até breve. 

• O Subterrâneo se deformou, repelindo tudo para baixo com a força da própria terra, esmagando o espaço onde elas estão e arremessa elas nas profundezas como consequência. Um grande porão onde as paredes são ossos e o chão puramente carne, vísceras, cabelos, dentes e sangue se misturando numa massa profana. Os ecos provem de cada individualidade ali, pois as almas sofrem com a dor de sua morte.•
[19:59:33] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:00:32] Yan Henrique: Eu Doq de acordar sozinho em casa com luz cortada e sem comida//
[20:02:11] Isaias Alves: // mlk dando spoiler da minha vida daqui a 2 dias
[20:02:16] Isaias Alves: // so q nem casa vou ter
[20:14:21] Gufty Zaryark: ☬ Electra iria saltar, mas se absteve aguardando o retorno de Lilian com as notícias ☬

— Uma outra passagem? Seu poder não está na altura de eliminá-la, querida Lilian.

☬ O esfriamento local e a dilatação espacial, fez Electra olhar para arauto profana e sem emitir uma palavra caiu em seu Julgamento sendo quebrantada como um sacrifício pela terra, todavia seus dactilios continuam  a  crepitando renegando a morte e a sensação de dor, pois ela sendo Hollow esse aspecto para ela é um profundo vazio personificado na criação de uma ausência sentimental e uma forte determinação de se movimentar em meio a pressão como a fluidez das águas do Hades, levando consigo todo o pesar das profundezas sem que seja a carga que abale sua existência.

O eco e deturpação de fala reverbera como pulsação do coração pelo órgão vital da língua criando pelo Aether uma perfuração para cima como uma tubulação cilíndrica estreita, mas que podesse livremente passar Electra e Lilian ☬

— Vamos escapar? Creio que isso é somente um entrave em nosso destino e não cabe que fiquemos nesse lugar
[20:18:29] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:34:41] Jhonata Sacramento: 👑👑🐍👑👑🐍👑👑🐍👑👑

⚔️ BATTLE 🛡️

GLITCH ⚔️ MESTRE DE MALDIÇÃO 

📜 NÚMERO DE INIMIGOS ✍🏾

☠️ 1/1 ☠️

👑👑🐍👑👑🐍👑👑🐍👑👑

Glitch estava pronto! Assim como seu adversário! O a feiticeira rival daria seu primeiro passo! Ao se mover seria como se o mesmo se tornasse uma descarga elétrica, como um raio reto, chegando a Glitch antes que o mesmo percebesse, agarrando o arcanjo pela cabeça e o levando junto após de certa forma colidir com o mesmo, nisso o feiticeiro acertava com a cabeça de Glitch a parede de uma das casas que se trancava em uma grande área! Tão ação resultaria em um poeirão que se propagava pelo ar após o impacto! O feiticeiro encarava Glitch percebendo que o Arcanjo mantinha um sorriso no rosto! O feiticeiro então soltaria a cabeça de Glitch e o agarraria pelo pescoço em seguida saltando!  Como um raio que subia e depois descia o feiticeiro caia com Glitch em suas mãos ainda o arrastando pelo solo por cerca de 30 m! O feiticeiro veria que Glitch ainda estaria intacto, e sorrindo! Seria o momento em que Glitch agarrava a mão do feiticeiro e em seguida prendia suas pernas em uma tesoura tentando o derrubar com tal ação, que falhava no momento que o feiticeiro percebia sua ação recuando para trás em um salto, onde novamente uma descarga se movia para trás evitando que a ação fosse concretizada.

🐍- Bem esperto! Mas ainda não será capaz de me derrotar!

Diria o feiticeiro que assobiava fazendo com que a cobra desenrolasse de si! A cobra emanava uma aura sombria assim como o homem! Ao abrir sua boca revelando seus dentes, claramente  seria possível sentir que de suas presas emanava uma aura maligna, algo sombrio! Claramente a cobra não seria apenas um pet.

A cobra avançaria na direção de Glitch após se desenrolar de seu dono, e rastejando a mesma avançava contra Glitch tentando o morder, mas Glitch agia em sua defesa elevando um muro entre si e a cobra, onde a cobra se chocaria! Mas Glitch não estava salvo! O feiticeiro surgia nas suas costas o chutando contra sua própria parede! O Arcanjo batia na parede e voltava para trás com a força aplicada! O feiticeiro o agarrava novamente pelo pescoço, rodando e atingindo Glitch novamente contra a parede, e seu corpo começaria a gerar descargas elétricas , estas percorriam de todo seu corpo para mão do feiticeiro sendo dispersa em uma rajada elétrica ao mesmo tempo em que afastava Glitch da parede e o batia contra a mesma novamente, no mesmo momento a descarga era dispersa destruindo a parede e fazendo o Arcanjo atravessar a mesma e ainda ser lançado a 20 m de distância do local da parede, mas se levantava enquanto rolava pelo chão, ficando em pé e ofegante.

🐍- Parece que está cansado!

👑- Relaxa que tô só aquecendo!

🐍- Ham! Você é mesmo idiota!

Diria o feiticeiro antes de Glitch se teleportar na velocidade da luz surgindo frente ao feiticeiro tentando o atingir com um soco na face, mas o feiticeiro botaria seus braços em X a frente do soco apenas recuando para trás com força, enquanto arrastava o pé no chão! O feiticeiro mal nem se quer teria perdido seu equilíbrio.

👑- Você é bem duro na queda em!

🐍- Ham! Nem estou me esforçando aqui!

Diria o feiticeiro após desfazer o x com os braços, seria o momento em que Glitch seria pego pela cobra que o enrolava com o rabo pelas costas e o prendia com força de 50 T.

🐍- Foi lento garoto! Agora ela vai te espremer até que cada osso do seu corpo seja destroçado! E então não poderá mais agir!

- NÃO!!

Diria Mitsu ao perceber a enrascada assim saindo de onde estava para ir até a batalha em auxílio!

👑- NÃO!! NÃO... VEM PRA CÁ! JÁ É DIFÍCIL LUTAR SE PREOCUPANDO SÓ COMIGO! SE VIER TAMBÉM... AI DEU RUIM MESMO!

Diria Glitch auto e em bom tom! Mitsu então parava e olhava com um olhar de preocupação!

- Mas... Mas... E se você morrer!? Eu posso ajudar!

👑- Não! Não pode! Estará mais segura... Longe da batalha!

🐍- O jovem tem razão garota!! Após acabar com ele... Farei questão de ir atrás de você, não se preocupe!

Diria o homem com uma feição maliciosa, e fria! Como se fosse divertido toda aquela situação! A cobra seguiria apertando Glitch! Até forçaria ainda mais! Porém Glitch parecia neutro e não estar sentindo tal força que estava sendo aplicada a si! Com isso o Arcanjo riria levemente!

👑- Você é engraçado! Acha mesmo que isso pode me parar! Não seja tão egocêntrico!

Diria Glitch que começava a empurrar ambos os lados da calda da cobra para os lados, assim começando a afrouxar o aperto aplicado pela mesma.

🐍- O que!? Não  pode ser! Será mais forte do que minha companheira! Interessante!

Diria o feiticeiro enquanto se preparava para agora novamente! A cobra surpresa tentaria fazer mais força, mas era inútil! Glitch teria manipulado a gravidade e estaria empurrando a calda da cobra para se desenrolar dele através de seu campo gravitacional que repelia a criatura venenosa! A cobra então em um ato rápido atacava com suas presas! Neste instante Glitch sorriria ainda mais se teleportando na velocidade da luz da armadilha, com isso e a força que a cobra estava fazendo, a calda da cobra fecharia como se tivesse espremido alguém, mas apenas ficava junta o que faria com que a cobra quase fosse vítima de sua própria toxina! Mas a mesma se desenrolava rapidamente e passava a rastejar se erguendo com a cabeça para cima enquanto mostraria sua língua bifurcada!

👑- Droga!! Achei que funcionária!

Diria Glitch ao surgir atrás do feiticeiro o atingindo um chute na face no momento que o mesmo se virava para ver suas costas! O chute teria o dobro da força pela gravidade tornar o ataque mais pesado, o que lançava o feiticeiro contra barracas de fruta ás quebrando e derrubando o feiticeiro pela primeira vez.

👑- Parece que te peguei nessa!

Diria Glitch ao aterrissar e encarar o feiticeiro enquanto o mesmo se levantava a distância.

🐍- Bem interessante! Parece que isso só vai ficar melhor!
[20:35:26] Jhonata Sacramento: Diria o feiticeiro enquanto se preparava para agora novamente! A cobra surpresa tentaria fazer mais força, mas era inútil! Glitch teria manipulado a gravidade e estaria empurrando a calda da cobra para se desenrolar dele através de seu campo gravitacional que repelia a criatura venenosa! A cobra então em um ato rápido atacava com suas presas! Neste instante Glitch sorriria ainda mais se teleportando na velocidade da luz da armadilha, com isso e a força que a cobra estava fazendo, a calda da cobra fecharia como se tivesse espremido alguém, mas apenas ficava junta o que faria com que a cobra quase fosse vítima de sua própria toxina! Mas a mesma se desenrolava rapidamente e passava a rastejar se erguendo com a cabeça para cima enquanto mostraria sua língua bifurcada!

👑- Droga!! Achei que funcionária!

Diria Glitch ao surgir atrás do feiticeiro o atingindo um chute na face no momento que o mesmo se virava para ver suas costas! O chute teria o dobro da força pela gravidade tornar o ataque mais pesado, o que lançava o feiticeiro contra barracas de fruta ás quebrando e derrubando o feiticeiro pela primeira vez.

👑- Parece que te peguei nessa!

Diria Glitch ao aterrissar e encarar o feiticeiro enquanto o mesmo se levantava a distância.

🐍- Bem interessante! Parece que isso só vai ficar melhor!
[20:35:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:08:05] Jhonata Sacramento: Com isso novamente a cobra teria livre acesso a Glitch, investindo contra ele novamente rastejando pelo solo de forma ágil e em Zig Zag, até saltar no bote! A mesma abria novamente sua boca revelando as presas imbuidas com energia amaldiçoada! Uma espécie de fumaça roxa emanava de suas presas.

👑- Zushi - Zushi no Mi! Repulsão gravitacional!

Diria o Arcanjo onde o mesmo empurrava a cobra para trás com força de 40 T através de sua Akuma! A cobra seria lançada sobre uma das casas próximas! E neste instante novamente o feiticeiro teria investido estando frente a Glitch o atingindo com um soco imbuído naquela descarga elétrica fazendo com que o Arcanjo fosse jogado para trás novamente! Mas Glitch se levantava ainda sem nenhum arranhão! Sua roupa nem se quer teria sujado, nem de poeira, nem de nada!

🐍- Droga! Vejo que é como imaginei! Você deve ter alguma proteção envolta de você! Isso é irritante! Não importa! Ainda vou dar um jeito de te ferir!

👑- Ham! Pode tentar o feiticeirin de meia tigela!

Diria Glitch pondo seu dedão no nariz e o empurrando para o lado, era penas uma ação de orgulho! O feiticeiro então se preparava novamente para investir, mas a cobra atacava por cima de Glitch! Mas o Arcanjo rapidamente agia gerando um pilar de pedra do chão ao seu lado que se esticava do chão e acertava o rosto da cobra que novamente seria desnorteada, mas lá estava o feiticeiro novamente, desta vez desferindo um soco no estômago de Glitch seguido de vários outros em sequência! Assim tirando o ar do Arcanjo momentaneamente e finaliza do com um chute em seu rosto novamente fazendo Glitch ser jogado para o lado mas desta vez não cairia se mantendo em pé! O Arcanjo atacaria, mais séria impedido pela cobra que novamente viria de cima do Arcanjo com a boca aberta desta vez prestes a devora-lo!

👑- Foi mal! Mas tu já me irrito sabe!

Dizia Glitch onde o chão ao seu lado parecia gerar ondas assim como quando um pingo de água cai sobre um rio! E desta ondulação uma lança negra era gerada atravessando a cobra de fora a fora até que a ponta saia pela sua calda!

👑- Então morra!

Da lança diversas outras na horizontal eram geradas de todos os lados e direções dentro da cobra a estilhaçando por completo.

👑- Vai churrasco de cobra?

Diria Glitch num tom meio sarcástico e sombrio! Seria onde as chamas do apocalipse seriam emanadas de si como uma labareda para cima cremando toda cobra instantaneamente pala chama sagrada do apocalipse.

🐍- O que!? Não... Não pode ser! Como você! Como você ousa!?

Diria o feiticeiro com um olhar sedento de sangue! O ambiente se tornava mais denso e pesado! A presença  e sede de sangue! O ódio que o feiticeiro exalava seria assustador! Algo extremamente absurdo! Glitch sentiria aquilo! Assim como Mitsu, que ao sentir Mitsu ficaria paralisada! As descargas elétricas aumentavam e se tornavam cada vez mais fortes até encobrirem o feiticeiro completamente.

🐍- Vai pagar!

Diria o feiticeiro num tom mais de ódio, e em uma voz meio metálica e falha pelo som de descargas elétricas! E tal energia seguia aumentando cada vez mais.

👑- Opa! Acho que agora deixei ele irritado!

Diria Glitch se preparando para agir novamente enquanto seu adversário parecia uma fera imbuída com descargas elétricas!

👑- Muito bem! Então vamos com isso!
[21:08:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:12:00] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 12)

ABSOLUTE SPEED
[21:14:52] Kleber Teodoro: — Eu sei que sou fracassada, mas não precisa reafirmar nessa situação. 

• Lilian congelou com o aparecimento repentino dela, pouco reagiu a queda abrupta para o abismo. Não era extremamente longe de onde estavam, a abertura criada por ela  provavelmente já romperia um espaço para a escola. Lilian filtra a voz de Electra em meio de tantos gritos, ela manipula entre os dedos um líquido verde, suas costas estão manchadas pela mesma cor.• 

— Aqui não tem nada além de dor, mas se possível, faça eles descansarem agora, não consigo fazer isso agora. Pode ir na frente também se quiser. 

• O semblante dela mudou e sua pele ficou mais pálida que o normal. Somente aguarda sem querer comenta, a espada vorpal que antes não tinha brilho, recuperou a integridade pelo sofrimento do portador.•
[21:33:58] Jhonata Sacramento: Glitch e agora a besta estariam frente a frente! Ambos não pretendiam desistir! Mitsu apenas olhava ao longe o combate, mas não agia! Não só por ter sido ordenada! Mas porque temia o adversário presente, onde sua presença sanguinária poderia ser sentida por qualquer um próximo do local!

👑- Muito bem! Vamos ver então!

Diria Glitch quando o mesmo se movia em um teleporte na velocidade da luz! Chegando a frente da besta e a atingindo um soco na face! A colisão gerava um brilho alucinante além de uma descarga elétrica que se espalhava pelo solo como vestígios de eletricidade! Tudo dentro de 20 m² ou todos seria eletrocutados com uma poderosa descarga elétrica! Mas a mesma era cancelada por conta da anti energia liberada de Glitch que neutralizaria a descarga da besta! Mas não era o objetivo, do meio do poeirão Glitch seria arremessado ao céu após um gancho da besta! Em um piscar de olhos a besta estaria no ar desferindo mais e mais golpes acumulando mais e mais energia até que está explodisse enviando Glitch para ainda mais alto do que as casas presentes! A besta surgia mais próxima mas Glitch em um teleporta velocidade da luz surgia a frente da besta desferindo uma sequência contra a mesma, mas seus golpes nem sequer tocavam o feiticeiro coberto pela massa de energia! A besta sumia e reaparecia acima do Arcanjo o agarrando pelo pescoço novamente onde ambos caiam se tornando uma espécie de luz similar a um raio! A besta atirava Glitch contra o chão simulando exatamente a queda de um raio que novamente explodia ao solo gerando a descarga aos arredores, logo caindo sobre o meio anjo em um soco como uma segunda queda de um raio! A primeira seria uma grande descarga, e a segunda seria uma descarga ainda maior! Glitch sentiria aquilo! Mas agarrava a besta pelo pé a jogando para cima e se movendo para o lado da mesma no ar a chutando contra outro aglomerado de casas onde a besta se chocaria com a parede á trincando também! Aos olhos de um leigo, ou lento! Seria como se um raio azul e um negro se movessem de um lado a outro, como descargas elétricas que percorriam uma grande área! Mas para a besta, Glitch e aqueles que conseguiam acompanhar com os olhos seria claro como a água o combate que ocorria.

 Ao se chover com a parede a besta pisava na mesma se atirando novamente contra o Arcanjo em mais um feixe de raio, agarrando o Arcanjo e o arrastando até se chocar com um muro que se quebrava e Glitch o atravessava! Mas Glitch se mantinha equilibrado, e avançava assim que freava! Seria um feixe negro que se movia na direção da besta, onde ambos impacariam um soco, ambas as descargas começariam a se expandir gerando uma carga absurda de energia e anti energia até se dissipar em uma explosão que destruía mais barracas e coisas dentro da área! Luzes queimavam! As carroças, postes quebravam, assim como barracas e placas.

👑- Droga!! Você não desisti mesmo em!! Qualé!?

Diria Glitch logo após ser arremessado para trás e frear novamente.

🐍- Hehehe!!! Você a matou!! Não existe perdão!
[21:34:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:25] Jhonata Sacramento: Com isso dito, o ser respirava fundo! E então encarava Glitch! O mesmo faria um mudra em suas mãos!

🐍- Poderia ter evitado isso! Mas me obrigou a partir para o pior! Foi interessante a batalha! Mas você a matou! E isso eu não posso perdoar!

Diria o ser finalizando seu mudra! Com isso a eletricidade em si se espalhava por todo local correndo pela pequena vila em diversas descargas elétricas!

- Não!! Não pode ser! De tantos ele tinha que encontrar um que...

Mitsu diria num tom meio preocupada e ainda mais assustada tentando recuar para trás! Mas não seria possível, pois o medo a mantinha parada, sua pernas bambeavam e Mitsu caia de joelhos no chão.

- Esse é o fim! Como vamos enfrentar esse cara se ele... Se ele expandir domínio! Se eu fosse capaz!! Poderia tentar evitar mas... Não tem como escapar disso!

🐍- Expansão de domínio! Olho da Tempestade!

Com sua fala, Glitch estalava os olhos! E ficaria surpreso! Afinal, aquele seria o primeiro com quem o Arcanjo lutava capaz de tal feito! Ou ao menos o primeiro que Glitch estaria contra com tal habilidade!

👑- Droga!! Agora que isso vai ficar mesmo impossível!

Diria Glitch quando de trás da besta um forte flash iluminava os olhos de todos que veriam! A luz se espalhava por todo cenário como se cobrisse tudo! E as descargas espalhadas anteriormente se tornariam ainda mais poderosas, gerando um cenário onde não havia nada além de uma forte luz emanada pela esfera de raios que ambos estariam presos.

👑- Isso não é nada bom!!

Diria Glitch se preparando para o pior!

🐍- Você não sobreviverá a isso!

Diria a besta que surgia no céu apenas como uma sombra em meio às descargas elétricas que cruzavam todo ambiente!

🐍- Está batalha acaba aqui! MITSUGO RYŪ NO HŌKŌ!!

Com sua fala, as descargas espalhadas se uniram e se cruzaram no céu! Criando uma imagem de luz e raios que ao se unirem pareciam como 3 dragões de puro acúmulo de energia! O poder emanado daquilo era incomparável aos poderes apresentados até então pelo feiticeiro mal! Aquilo emanava uma energia, uma aira de destruição que seria responsável por obliterar tudo e todos dentro daquele espaço! O ataque era grande! E aumentava a cada segundo! Era de fato algo aterrorizante aos inferiores! Mitsu veria a materialização dos dragões e seus olhos estalavam! Era como se ela sentisse o fim próximo e iminente! Glitch olhava aquilo com um olhar ainda calmo! Mas o mesmo pensaria consigo como evitar aquele ataque que afetaria todo domínio imposto! Para onde correr? Onde se esconder? Como não ser atingido? Eram perguntas que paravam em sua mente, mas o mesmo não demonstrava por saber que não poderia demonstrar medo para que Mitsu não se apavore ainda mais.

👑- É! Ele jogou bem nessa! Droga!! Vai ter que ser aquilo! Se não, não vai dar pra evitar!
[22:27:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:28:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:55:42] Jhonata Sacramento: 👑- Não tem jeito! Vai ter que ser!

Diria Glitch! Onde o Arcanjo fecharia e abriria seus olhos em seguida! Onde o Arcanjo liberaria sua presença! As energias que percorriam seu corpo seriam liberadas! Energia azul, dourada, vermelha, preta todas começariam a correr juntas e começariam a se tornar uma! Isso marcaria a liberação do Hikari! O símbolo de 4 pontos em seus olhos se destacaram criando o desenho em seus olhos que demarcava a ativação do Emperor Eye! Seu corpo começaria a percorrer a mistura de energias e seus olhos brilhavam! Números em uma ilusão em sua mente começariam a cair ao seu redor! Sequências de zeros e uns! A Zona de Glitch se expandiria de Glitch cobrindo toda pequena vila além de se estender para ainda mais longe! Estabilizando a Zona de Mod a sincronizando com o Systema de Origem! Os pontos de Eazima se acendiam como pequenas chamas douradas em sua mente, tudo dentro de 500 m² seriam de conhecimento de Glitch como se o mesmo estivesse em todos este espaço ao mesmo tempo! Uma vez que a distância é irrelevante dentro da Zona de Glitch e seria como se o Arcanjo estivesse em toda Zona de Mod ao mesmo tempo, como uma onipresença dentro do alcance  estipulado!

👑- Veremos se vai lidar bem com isso!

Com sua presença verdadeira exposta, Mitsu sentiria uma calmaria impressionante! Além de seu medo desaparecer! O adversário sentiria tal presença e então agiria rápido ao direcionar suas bestas contra o Arcanjo! Mas o feiticeiro ficaria imóvel, não sairia do lugar assim como seu ataque se manteria parado!

👑- Absolute Speed!!

🌐- Configuração criada! ABSOLUTE SPEED! Implementada a zona de Mod! 

(A MUSICA QUE TOCARIA DURANTE ESTE FINAL ROUD ⬇️⬇️⬇️)
[22:56:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:56:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:26:26] Jhonata Sacramento: 👑- Eu!! Não pretendo perder essa batalha amigo!

Diria o Arcanjo! Glitch assim como uma falha na matrix clipava estando a frente de seu adversário!

👑- Exty!

👁️‍🗨️ ENTENDI!

Com isso a Entidade de Extinção se tornaria uma espécie de descarga negra no corpo de Glitch como uma armadura, permitindo Glitch a ter status iguais aos seus somados aos de Exty! Como uma armadura.

👑- Você tinha razão! ISSO ACABARA AQUI!

Diria o Arcanjo ao preparar seu soco! Glitch ativaria seu haki do armamento dobrando seus Status, além de imbuir seu punho com a aura de gravidade dobrando seus status novamente,  ou seria se a aura em questão não fosse a de distorção gravitacional! O que significa que ao dobrar e aplicar a distorção a força do ataque teria 4x sua força em questão! Seu adversário não teria chance de reagir uma vez que o conceito de distância não existiria para Glitch pode do estar em todo lugar em velocidade instantânea! Junto a isso a Zona de Mod também teria criado a configuração Absolut Speed se baseando em Exty! Logo dentro da mesma alvos que não tenham velocidade base, superior a velocidade base de Exty não seriam capazes de se mover dentro da zona de Glitch, como se o alvo travasse clipando como um cd riscado! Isso que gerava o efeito de Absolut Speed! E neste instante a própria Zona de Glitch diminuiria a voltagem de toda área atingida para zero!

👑- Foi mesmo divertido! Mais acabou!!

Diria Glitch que enfim desferia um soco em seu alvo de forma a lançar o mesmo contra o solo! O soco distorcia a gravidade puxando tudo como um buraco negro mais parando antes que tudo fosse sugado para dentro em seguida invertendo cuspindo para fora como um buraco branco! Seria como puxar tudo próximo e antes de engolir cuspir de volta com o dobro de força! Com isso o golpe teria uma força descomunal, onde ao distorcer a gravidade tudo seria varrido como se nunca tivesse havido nada ali! Era uma cratera aberta naquele local, tudo seria reduzido a um buraco.
[23:26:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:26:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:54:12] Jhonata Sacramento: 📖 CONCLUSÃO ✍🏾

Após o último ataque de Glitch! A poeira baixava! E Glitch estaria em pé, e bocejava no mesmo instante! Mitsu se aproximava de Glitch, por estar viva pois Glitch a teria protegido a enviando ao Rift!

- Você!! Você destruiu tudo!! Como pode!?

👑- Que foi? Nem foi tão feio!

- E quanto as pessoas? O que você tem na cabeça!!?

👑- Pessoas?

- Sim! Os moradores daqui!

👑- Aaaaassim! Eu não te contei né?

- Não contou o que?

Quando Mitsu questionava Glitch, o Arcanjo estalava o dedo! Com isso levaria ambos para a realidade de fato! Onde não haveria buraco! Tão pouco destruição!

- Mas- mas- mas... O QUEEE!?

👑- Bem! Eu meio que tinha levado a gente pra outra realidade podemos dizer assim! Para batalha não afetar a cidade nem o povo! Não estranhou que não haviam pessoas acordando, e que a noite não passava não?

Questionaria o Arcanjo a Mitsu que ficava com cara de bunda! A vila estaria intacta! E a noite, diferente da perspectiva imposta já teria passado! O dia estaria amanhecendo, o feiticeiro estaria caído no chão pois Glitch não teria o atingido de fato! Mas o cara mal estava trêmulo, e assutado! Como se tivesse renascido após o último golpe!

🐍- I-i-isso é!? Sou eu? Eu estou vivo? É? Caramba!! O que é que foi aquilo! Achei que seria meu fim!

👑- Relaxa! Só queria mostrar que você não tinha chance! Desde que começamos contra as maldições, desde sua chegada! Nada teve sucesso! Pelo menos não aqui!

Diria Glitch rindo da cara de Mitsu e do mestre de maldições! O mestre de maldição se levantaria e se preparava para atacar! Mas Glitch apenas o olhava com uma cara confusa!

🐍- Muito! Muito bem! Então eu ainda posso te vencer!! Você verá!!

Diria o inimigo, onde Mitsu se assustava! Porém... Quando o feiticeiro mal tentaria se mover o mesmo ficaria paralisado!

🐍- O que!? Mas... Por que?

👑- Ah é!! Também não falei né? Mas se pretende fazer algo ruim como me atacar ou qualquer outra pessoa aqui! Ou só de você pensar em fazer isso! Você fica imóvel! Apenas queria garantir que te levaria em segurança! Mas acontece que... Atos de violência ou intenções perto de mim, quando a minha virtude está ativa é igual a imóvel!

- Que?

🐍- Como é?

👑- É! É isso aí mesmo! Lutar é inútil! Eu represento a virtude da paz! Atos como os que pairam a sua cabeça são simplesmente inúteis na minha presença!

(Hahahahaha)

Diria Glitch pouco antes de começar a rir e bocejar novamente! Com isso Glitch olharia o começo da manhã! Junto a Mitsu e o feiticeiro mal que ficaria com uma cara de bunda ao ver que de fato não teria chances de vencer desde o começo.

👑- Bem!! Agora é levar você pra um lugar seguro né! Aí ai!! Que madrugada cheia! (🥱) Acho que... Preciso de um descanso! Bom! Vamos indo! Te mostro minha ilha Mitsu! Lá da pra tu descansar também! Seria divertido ter mais uma companheira para aquela renca de pessoas no meu castelo lá!

(🤣)

- Por mim pode ser! Tô precisando mesmo de algum lugar pra pelo menos descansar um pouco! A noite foi mesmo bem complicada!

👑- Então... Tá decidido! Só acho que talvez queiram me bater lá por levar mais uma garota pra quela casa! (🤔)

Mas não tem problema!! Já me acostumei mesmo!!

(🤣)

Finalizaria Glitch rindo novamente enquanto uns e outros despertavam para mais um dia cheio de trabalho na vila, porém mais tranquilos já que as maldições foram exterminadas! E com isso Glitch levaria Mitsu para conhecer Minerva, e o feiticeiro mal ainda sem nome para colocá-lo em algum lugar seguro.

👑👑🐍👑👑🐍👑👑🐍👑👑

THE END
[23:54:21] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:54:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 25/02/2025 ---------------
[19:38:46] Gufty Zaryark: — Espero que eu consiga resgatar alguma consciência desse sofrimento.

☬ Electra novamente apela para seu feitiço aprendido e captando o Eco e reverberação provida das vozes, tenta silenciar o cenário expurgando as almas para morte, pois nesse nível de dor a mesma seria uma benção para elas e um alívio diante daquele cativeiro de carne ☬

- Sua arma está brilhando dessa vez. O que acha disso?

☬ Electra da um largo salto pelo espaço até atingir o fim da tubulação, caindo na parte de cima em pé e olhando para baixo enquanto aguarda Lilian fazer o mesmo ☬
[20:52:30] Kleber Teodoro: • A eliminação de todos aqueles corpos, mostram no chão do porão um enorme símbolo correspondente a um corvo com dois centros passando pelas suas asas. Lilian viu, mas fingia que não.• 

— Eu acho que entendi... Vellenus quer minha dor para que eu possa usar o poder dessa espada. 

• Lilian saltou em seguida, mas sua energia demoníaca está desregulada e acabou atravessando o teto da sala que parariam pela abertura, ficando metade pra cima presa no andar superior, ela falava pra Electra com voz abafada.•

— Eu tô bem 👍

• A sala por mais que esteja escura, uma breve iluminação acende toda vez que o piano é tocado, embora não tenha ninguém, ele toca uma música repetidas vezes em variações de notas leves e pesadas, pela posição delas, parece um surto repentino de quem o toca ou influencia com constâncias alternativas. Quadros inacabados de figuras aleatórias geralmente envolvidas por sangue estão espalhadas pelo chão, com tintas e utensílios bagunçados por toda parte, cadeiras caídas e aberturas pelo chão, os vidros das janelas estão fragmentados dentro e fora da sala pelo corredor externo. Apesar das estranhezas, há alguém parado no canto da sala sussurrando para a parede  o nome de artistas famosos que sequer nasceram nessa época ou fazem parte de sua cultura, ela segura uma chave.•

Lilian desceu finalmente, seus olhos estão tortos fora de posição, mas ajeitou balançando a cabeça e sem querer,  seu sangue branco se espalhou por todo lugar misturado com uma substância verde. A queda anterior rompeu Nihilida, o coração de metal conectado por tubos que está invisível pela coroa demoníaca dela, todo destruído.• 

— Mal consigo sentir meu cérebro agora... acho que é a sala de artes, pelo menos esses quadros não parecem que vão ganhar vida.  Consegue falar com aquela esquisita? Pois eu não consigo.
[20:52:31] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:52:40] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:53:29] Yan Henrique: Eu hoje indo no antigo banheiro da escola//
[20:53:38] Yan Henrique: Lugar bizzaros
Mó energia ruim sksksksksk//
[21:07:45] Kleber Teodoro: Ctz q foi lá pra usar droga//
[21:14:10] Yan Henrique: Nada
Abriu hj a gente queria ver como era
Tinha uns vaso skibitoilet todo sujo e o chuveiro tava desaparecido
[21:14:13] Yan Henrique: //
[21:14:41] Yan Henrique: Lugar todo pintado com desenho//
[21:14:52] Yan Henrique: Acho que peguei o ônibus errado 
N estou reconhecendo o caminho//
[21:15:00] Yan Henrique: Lá vai eu parar em Minas dnv//
[21:35:29] Gufty Zaryark: — Estranho ... Ela quer mesmo ganhar ou apenas lhe fazer sofrer? Pois sua espada reage sempre nessas situações e acredito que isso seja algo positivo.

☬ Electra ficou olhando ela presa e usou do mais simples meio de ajudá-la usando as fibras sem demorar ☬

— Espero que sim.

☬ O som inconstante agitou as cordas que retrocedem como uma fina lã praticamente invisível ao olho nú.

Com todo cenário arruinado, Electra segurou um quadro qualquer que estava no chão e após olhar rapidamente, soltou-o observando a entidade no canteiro ☬

— Consigo Lilian

☬ Electra já sabia que Lilian tinha condições de saúde peculiares, por isso não ficaria muito surpresa com mais um momento de derrame cerebral e apenas se aproximou da garota com um novo quadro em mãos jogando ele do lado de seu pé esquerdo ☬


— Ei ... Você pode por favor olhar com afeto para nós? Não está sendo muito agradável visitar sua casinha em uma condição dessas, poderemos lhe ajudar se você explicar qual a razão disso e por quê cada cômodo dessa casa está vivo ou com gravuras macabras, o que é um corvo com dois centros próximo de suas asas?

--------------- 26/02/2025 ---------------
[12:19:24] Yan Freitas: Axheo mensagem de 2021//
[14:40:17] Jose Leonardo: 🌍

--------------- 27/02/2025 ---------------
[22:39:42] Kleber Teodoro: — No fim de tudo, me quer como receptáculo, isso eu posso afirmar. 

• Ela dizia antes de se prender pateticamente, ao ser puxada, suspirou de alívio.  

O quadro que ela observou assumiu feição da conquistadora, por um breve segundo a pintura se esticou tentando agarrar o rosto dela com as mãos, porém Lilian disparou do dedo uma gota de água concentrada que dilacerou a figura.• 

— Acho que Vellenus também pretende roubar sua pele. 

• Ela se sentou num canto que não está destruído, assistindo Electra falar com a estranha. Ao jogar o quadro perto dela, não demonstrou qualquer interesse, mas respondeu sem virar o rosto.•

— " Não tínhamos mais consciência sobre este momento trágico, alguns já conseguiram reencarnar, mas depois de tanto tempo, voltaram para este inferno. Ela está mais fraca... pois estes não sentem mais dor, este lugar se move pela vontade dela, forjando uma massa negra que rasteja ao norte buscando crescer pelo tormento de nossas almas. Este símbolo... é... não lembro o encantamento, estamos perdidos, Laura o desenha toda vez que marca uma alma, então, mais um se junta à massa negra, é para vocês. 

Ainda é um mistério, somente conseguirão respostas transitando no passado e futuro, antes que a marca se aproxime."
[22:39:43] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 28/02/2025 ---------------
[10:42:45] Gustavo Henrique Ac: • • • Magia Da Porradaria 
— Falha No Sistema


¶Prólogo: 

_Um dia simples se iniciava. Wūshī havia despertado junto as pessoas que tanto amava. Se levantando ele  dava um beijo na testa de cada, após isso ele teria ido ao banheiro onde se banharia. Em meio ao banho ele decidia fazer algumas visitas no dia. Depois do banho ele passou o café, fez as compras do dia, deixou um bilhete e saiu indo em direção aos subúrbios de Kanto._


• Em Kanto, Wūshī caminhava com uma calma bem peculiar, afinal ele era um alvo vivo naquela região por conta do status de sua família..., tanto bom quanto ruim. Sem demora, ele logo chegava nas portas de uma loja de brinquedos. Com a placa de aberto à mostra, ele segurava a maçaneta e abria a porta, com isso um sino de recepção tocava. 

  Do balcão da loja um olhar amigo sorria para ele. Com isso a voz agitada de Arle se ouvia, a Marionete viciada em trabalho, vulgo melhor amigo de seu pai..., seu outro pai. Wūshī o vendo logo acenava e sorria. •

Wūshī— Opa Arle, tudo de boa? O pai tá em casa?

Arle— Pequeno Wūshī, a quanto tempo rapaz!! Sim sim, ele está na oficina consertando a arma dele.

Wūshī— Arma?

Arle~ É uma daquelas bugigangas dele... -_-) 

Wūshī~ ª

• Com isso, ele caminhou até a porta e passou por ela. Vendo o garoto passar pela porta que nem um fantasma, Arle se arrepiava mesmo sendo uma marionete, ele fazia o sinal da cruz. •

Arle~ Vá de retro... 💀

• Já na porta da oficina, um som de maquita se podia ouvir. Wūshī parava já na porta com os olhos cerrados e dentes apertados entre si, o som agudo e estridente o incomoda. Itzal estava ali testando uma nova cerra e fazendo ajustes nela. No entanto, o pai do garoto logo o notava pelo reflexo do óculos e desligava a serra, se virando e sorrindo para ele. •

Wūshī— Aopa, coroa. Tudo numa boa? 

Itzal— Tsc... coroa? O Ganesha que te ensinou a falar assim com os mais velhos? Aquele nanico gorducho vai ver... 

Wūshī— Relaxa hahah! Mas me diz, como você está, pai? ^^

Itzal— Na medida do possível... tranquilo. Desde quando comecei a trabalhar no exército mal tenho tudo tempo para mexer com minhas coisas... tem sido só treino e trabalho, treino e trabalho. O Arle tem dado uma ajudona ultimamente.

Wūshī— É, ele sempre ajudou.

Itzal— Mas bom, veio visitar o seu "coroa"? Precisa de alguma coisa?

Wūshī— Nah, preciso de nada não, só queria te ver mesmo, faz tempo que não te via, bateu uma saudade.  Mas agora que te vi, volto só ano que vem. B}

Itzal— Hahahaha! Isso é literalmente algo que o Kaomei diria. Mas digo que é bom te ver bem, dá um oi pro Hawk quando estiver saindo. 

• Eles se falavam de maneira animada, com ironias, mas era apenas o tipo de relação entre os dois. A distância era grande, porém Itzal sempre esteve perto de Wūshī graças a suas marionetes. 

  Passavam alguns minutos de papo entre os dois enquanto Itzal continuava trabalhando em duas coisas. Wūshī prestava muita atenção no que Itzal fazia, aprendendo com ele. Vendo seu filho aprendendo consigo, Zal buscava dar seu máximo ali para que ele aprendesse tudo de forma perfeita. 

  Mais alguns minutos passaram e Wūshī se despedia de todos, começando a sair indo embora, mas já na rua, uma flecha vinha contra ele de cima do teto. Nesse momento Wūshī pressentia aquilo e fazendo sua katana surgir ele passava a katana para trás cortando a flecha ao meio. Com isso ele se virava e dava um sorriso acenando com a cabeça. •

Wūshī— Hawk... é bom te ver também, meu amigo. A gente se vê. 

• Wūshī fazia a katana sumir e fazia um paz e amor para o mesmo. Após isso, ele saía caminhando tranquilamente. Hawk vendo que Wūshī não era mais apenas um garoto indefeso se alegrava; se seu criador tivesse o feito com boca, ele provavelmente teria dado um sorriso de despedida. •

Wūshī~ Agora é hora de encontrar o k-poper...
[10:51:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:51:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:02:27] Gustavo Henrique Ac: • Após ter se despedido de todos, Wūshī finalmente partia. Agora seu alvo estava no centro de Kanto, literalmente uma boutique chique e extravagante. No entanto, ao chegar lá ele via que a loja havia mudado de endereço. Ele buscava se informar com uma das Nikke's que estavam passando por ali pela rua, descobrindo que a loja agora estava em Hōngtōu. Com um suspiro pesado ele agradeceu pela informação e se direcionou para o Memorial. 

  Ao chegar à cidade comercial, de Hōngtōu, ele via várias lojas e tendas chamativas, porém finalmente achava a boutique que estava atrás; era enorme, literalmente o maior comércio, uma espécie de shopping que vendia roupas elegantes e mais futuristas, quadros e outros tipos de obras de arte, acessórios pokémon, roupas para pets e muito mais. O nome da boutique era "Zarturis", que significa literalmente "A Minha Arte". 

  Ele entrava lá e provavelmente seria recepcionado por algum dos atendentes. Lá talvez estivesse a novata Caroline, mas ele buscava pelo próprio Zarta. Ao encontrá-lo no pátio interno, Wūshī sorriu se aproximando. •

Wūshī— Ora ora, ninguém mais quer trabalhar nesse reino, né? Hahah! Tudo de boa, tio Zarta? 

Zarturis— Olha só se não é o meu enteado favorito haha! Como você está, Wū? E o Chō, tá legal?

Wūshī— Favorito... eu sou o único! Eu tô de boa, chefia, mas e você? O Chō tá bacana, tá muito forte ele. A gente junto faz um estrago. 

Zarturis— Ah, é mesmo é? Hm, que maneiro. Só tomem cuidado pra não estragarem nada por aqui. Eu tô de boa, cuidando da loja e dos meus pokémons. 

Wūshī— Pode crê, tô fortão. Ah, pode deixar, não vamos quebrar ou estragar nada por aqui.e caramba, sua boutique cresceu em? Antes era pequenininha. ^^

Zarturis— É, eu dei umas ajudas pro teu pai e ele decidiu patrocinar a gente... ajudou bastante. O Ash também tá grato, mas prefere não demonstrar, ele fica sem jeito. 

Wūshī— Ash? Oh, aquele mendigo fedido? Hahahaha

Ash— Fedido é você, seu pirralho irritante. 

• Dizia Ash mais ao longe perto da parede, ele estava podando algumas plantas dos canteiros do pátio. Havia virado o paisagista local; sua luta com Arne resultou em algo complicado, mas agora tudo estava bem. •

Wūshī— Uiui, Zé estresse, é bom te ver também. Mas bom...

• Ele voltava a atenção para Zarturis. •

Wūshī— Tem como me dar um daqueles seus conselhos bacanudos de avatar de Ūnnoh e tudo mais? 

Zarturis— Então é isso a razão da visita? Heh~ bem, é claro que posso. Mas venha, vamos jogar um jogo enquanto conversamos.  

• Zarturis fazia um tabuleiro de xadrez surgir, onde suas peças eram a azuis e as de Wūshī brancas. Eles começavam a jogar, e com poucos movimentos Zarturis vencia. Um silêncio era tomado, era uma conversa sem palavras, a concentração era muito dedicada naquele momento. No entanto, Zarturis continuava vez a vez ganhando de Wūshī. O garoto logo se cansava e quebrava o silêncio. Porém, logo uma nova partida se iniciava, onde ambos jogavam enquanto conversavam; não era mais apenas um jogo ou conversa, era uma verdadeira guerra, uma batalha filosófica e mental. •

Wūshī— Por que você se importa em jogar se já sabe qual será o final? 

Zarturis— Eu só sei o que vai acontecer porque vai acontecer. 

Wūshī— Então você controla tudo.

Zarturis— Eu não controlo nada.

Wūshī— Mas você move a partida. 

Zarturis— Assim como a lua move as marés. Causa e efeito, apenas isso. 

Wūshī— Ou seja, como eu disse, você é o culpado pelas coisas que acontecem na partida.

Zarturis— Hmm~ ouça bem. Se a maré subisse... e afogasse os seus pais, você buscaria vingança contra a lua? 

Wūshī~ Sim.

Zarturis— Prefere declarar a lua como inimiga a admitir que a causa precede o efeito.  

Wūshī— Não. A lua pode não ser culpada pelas marés atenderem a ela, mas ela ainda é a culpada.

Zarturis— Então não crê em inocência? 

Wūshī— Não há mais inocência neste mundo. Ninguém é inocente e todos temos pecados. 

Zarturis— Até inocentes pecam, mas não por isso deixam de ser inocentes. A pedra no caminho não tem culpa da desatenção de quem tropeçou nela, da mesma forma que não tem culpa de estar no caminho. A causalidade é a pedra, o efeito é o tropeço... no entanto, os culpados não fazem parte da pedra e nem do tropeço. 

Wūshī— É... admito que seu argumento foi bom. Mas não admito essa derrota. 

Zarturis— Heh... então é melhor parar de ser influenciado por mim, garoto. Seu modo de jogo se baseou em tentar acompanhar os meus métodos. Por pensar tanto em como eu jogaria, você esqueceu de pensar em como você jogaria. O único culpado por suas vinte e seis derrotas consecutivas... é você. 

• Ele dizia logo se levantando e dando um peteleco na testa de Wūshī enquanto o tabuleiro e peças eram desfeitos. Wūshī se levantava um pouco pensativo pelo que ele falou; com isso ele ficava mais confuso, afinal ele dizer aquilo era um tipo de influência. •

Zarturis— Se cuida, e manda um oi pra ele..., sei que vai atrás dele depois de sair daqui. Mas caso não vá, dê esse oi assim que vê-lo. 

• Nesse momento Wūshī ficava pasmo, ele não conseguia saber quantos passos a frente de seu raciocínio Zarturis já tinha ultrapassado. Ele então acenava com a cabeça e começava a caminhar para a saída, onde na porta ele parava pra pensar pra onde ia, decidindo ir falar com Ghac já que estava sentindo a presença dele não muito longe. •

Wūshī~ Isso foi interessante.

Wush
[12:05:17] Gustavo Henrique Ac: • Nesse momento ele ficava pasmo, não conseguia saber a quantos passos Zarturis já havia conseguido se adiantar comparado a seu raciocínio. Ele saía caminhando com calma até chegar na porta de entrada, ele ficava pensando um pouco até decidir ir até Ghac, afinal conseguia sentir a presença dele não muito longe dali. Assim ele alterava sua forma para uma que Ghac estava mais familiarizado. •

Wūshī~ Isso foi interessante...
[12:05:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:08:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:24:06] Gustavo Henrique Ac: • Enquanto caminhava pela avenida, Wūshī acabava esbarrando em ninguém mais ninguém menos que Rion. A mesma sorria vendo ele e assim o dava um saquinho no peito. •

Rion— Opa, a quanto tempo, maninho. Você deu uma espichada... 

Wūshī— R-Rion???? Você tá bem??? Como tá a barriga? A Grimm curou certinho?? 

Rion— Calma aí pô, eu tô de boa. Sou dura na queda, "filhote". Caso eu morresse, não poderia mais te ouvir me chamando de irmãzona, né não?

Wūshī~ Claro, você ia tá morta...

Rion— Ahh seu fedelho! Pois saiba que eu não morreria de todo modo. 💢

Wūshī— Se tu diz, tá bom. 

• Eles caminhavam enquanto se falavam, Wūshī estava bem tranquilo enquanto Rion parecia estar mais agitada. Ela estava impressionada com a evolução do caçula, notando várias tatuagens que ele não tinha antes, estava doida pra sair na mão com ele, porém se continha, afinal estavam no meio da rua cheia de Nikkes e soldados. 

  Wūshī e ela logo chegavam em uma das bordas das ilhas. Ele se abaixava com os braços sobre o parapeito, escorando a cabeça na mão. Rion por outro lado aproveitava pra fumar. •

Rion— Foi bom te encontrar...

Wūshī— Realmente, foi muito bom. ^^

Rion~ Sabe Wūshī, eu queria te falar um negócio.

Wūshī— Um negócio? O que seria esse "negócio"? 

Rion— Bem...

• Ela respirava e tragava o cigarro, soltando uma baforadas de fumaça que era levada pelo vento enquanto ela olhava para o horizonte onde as águas das cachoeiras de Wano caiam. •

Rion— ...eu queria te agradecer por ter cuidado daquela assassina por mim. Você tava com a missão da Osaragi pra me matar, mas mesmo assim, sem nem ter certeza, de algum modo você se virou e me protegeu. É bom ter de irmão, Wūshī, fico feliz por isso; meu irmão de outra mãe. 

• Rion falava em um tom mais gentil e amoroso. Ouvindo sua irmã falando daquele jeito, Wūshī se surpreendia, afinal nunca viu aquele lado dela. Quando ele virou o rosto pra olhar pra ela, Rion já havia desaparecido. Ele sabia que ela não era de se expressar, e isso o fazia sorrir. •

Wūshī— Também é bom te ter, Rion,  minha irmã.
[12:24:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:24:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:32:40] Condor Palazin: // RIONNNNNN
[12:41:51] Gustavo Henrique Ac: • Após a conversa com Rion, Wūshī caminhou até chegar na zona de campos de Hōngtōu, onde logo viu um homem sentado numa cadeira de balanço enquanto tomava chimarrão. Ele sabia que era Ghac. 

  O garoto então caminhou em direção a ele, onde logo pôde ouvir cantarolando uma música gaucha bem "engraçada". Assim que Wūshī chegou, Ghac parou de cantar, e Wūshī apenas sorriu olhando pra onde Ghac olhava, um vasto campo de pasto. •

Ghac— Eu tava pensando... e se eu comprar uma vaca leiteira? Bastava soltar ela por aqui e pronto, ia ter leite pra fazer queijo, manteiga, leite e tudo mais...

Wūshī— Realmente, é uma boa ideia. Como vão as coisas?

Ghac— Não é? Heh. As coisas vão bem, meu jovem. E com você, como as coisas estão?

Wūshī— Tão tranquilas até. As missões diárias apenas estão cada vez mais pesadas, mas dou meu jeito. A minha família tá bem também...

Ghac— Que bom, então o sistema está mais tranquilo? 

Wūshī— É... apenas tem o problema da Dungeon de Doom. Tenho que ficar forte pra voltar lá e salvar aquela tal "Rachel'. 

Ghac— Entendi... toma cuidado. Essas coisas são meio aleatórias, mas você se vira, vai superar sempre que precisar. 

Wūshī— É... tomara que sim, sensei.

• Ao ser chamado de sensei, Ghac dava um leve sorriso. Ele então levava a mão até os cabelos de Wūshī, os bagunçando de modo tranquilo. Nesse momento os cabelos do garoto ficavam vermelhos e suas roupas iam pra sua veste de combate. Ghac se levantava com uma mão na lombar e outra no rosto segurando o chapéu, se estralando todo. O chapéu logo sumia e ele fazia sua Zenpakotou surgir. •

Ghac~ Bem, vamos lá. Teste surpresa! Hahahahah~! 

Wūshī— Beleza! É disso que eu gos-...

[] SYST: NOVA MISSÃO DETECTADA!! 

Derrote o inimigo em 1 turno.
Penalidade de quebra de meta:

  — Um laço será formado onde o aliado não poderá ajudar em combate direto, afetando o aliado. Com isso, Wūshī terá de lutar sozinho. []

• O sistema aparecia com painéis tanto pra Wūshī quanto pra Ghac. Ambos ficavam sérios, e diante deles uma figura peculiar surgia, um homem negro com roupas charmosas. •

Wūshī~ Não pode ser...

Ghac— Esse cara de novo??

Ramazés— Olá, meus caros. A quanto tempo...

[] SYST: MISSÃO INICIADA! []
[12:47:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:48:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:48:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:11:52] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Desgraçado... se prepara, hoje eu venço.

Ghac— Um turno, não é? Beleza, desse jeito eu aceito ir com tudo. 

• Os cabelos de Ghac mudavam assumindo uma coloração totalmente branca. Suas vestes mudavam para sua farda da tropa Sanguinus Seraphin. Ele assim mantinha a Zenpakotou ainda embainhada. Wūshī por outro lado logo fazia sua katana surgir, a mesma já se embuía em sombras infernais e na aura Youkai de Wūshī enquanto que a fusão dele e de Chō ocorria. 

  Nesse momento, Ghac começava a recitar uma espécie de poema, ou talvez fosse um juramento. Sua aura crescia, com isso a voz dele remodelação a realidade gerando duas lâminas, sabres, um preto e um branco como o Yin Yang. •

Ghac— "I am the bone of my sword. Steel is my body and fire is my blood. I have created over a thousand blades. Unknown to death. Nor known to life. Have withstood pain to create many weapons. Yet those hands shall never hold anything. So, as I pray, Unlimited Blade Works!"

• Com isso, um intenso brilho surgia e Ghac parecia juntar ambas as espadas formando um arco. Enquanto Ghac terminava suas preparações, Wūshī decidia avançar, desse modo ele iniciava um combate direto com Ramazés que esquivava de todos os cortes, e ainda conseguia golpear Wūshī com uma espécie de espada de gelo recém criada. 

  Quando Wūshī viu Ghac com um arco, ele ficou confuso, afinal Ramazés possuía um escudo muito forte, além de ter chance de desviar daquilo. Porém, Ghac gerava uma terceira espada com a lâmina retorcida. Com isso, Wūshī sentia algo, o Haki do conquistador de Ghac irradiando. Isso fazia o garoto entender que era a hora de se afastar. 

  Desse modo, Ghac preparava para atirar usando aquela espada retorcida como flecha, imbuída em uma alternança de cores, armamento, observação, conquista, ambos começavam a se mesclar, e por fim... o BLACK HAKI.

  Ghac morava, e um pulso de energia se espalhava, com isso Wūshī sumia e escapava para um total de 500m acima de onde estavam, criando asas de sombras pra permanecer no céus. Neste momento, Ghac atirava, mas Ramazés via tudo e armava seus escudo de domo do gelo sagrado. •

Ghac— Agora...~

Rapazes— Venha!!

• A flecha era tão rápida que a distância era zerada, a velocidade imediata surgia, e a massa se multiplicava mais e mais. Com isso, ao acertar o escudo, o gelo derretia e Ramazés era acertado, causando uma explosão tão grande que parecia um acidente nuclear. • 

Wūshī~ Ele conseguiu??
[14:13:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:13:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:14:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:14:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:36:45] Gustavo Henrique Ac: • Com a explosão, Wūshī acabava sendo empurrado pra longe, no entanto, a onda de Haki não o afetava graças as condições impostas pela vontade de Ghac. O lugar literalmente não foi destruído, apenas dando tal efeito devido à poeira e partículas soltas; com isso apenas Ramazés foi afetado.  

  Wūshī e Ghac observavam de longe enquanto a poeira abaixava, porém o som de esguichar do sangue se podia ser ouvido, assim como uma risada que se iniciava rasgando a poeira onde logo se pôde ver Ramazés sem metade do tronco onde sua espinha ainda era visível, assim como todos os ossos da parte destruída. A mão esquelética segurava a espada atirada por Ghac. O anjo sorria o encarando. •

Ramazés— Hahahahaha! Patético, nada o que fizerem irá funcionar!!

Ghac~ Merda...

Ramazés— O que foi, paladino das sombras? Tá triste por que seu trunfo não funcionou?

Wūshī— Ele ainda está vivo. Isso é o que o Hell disse sobre a capacidade da vontade dos anjos? Mesmo com um dano desses eles não morrem simplesmente por que não querem? Isso chega a ser ridículo. 

Ghac— Perdão, mas eu ouvi você chamar isso de trunfo? Heh~ não se engane, isso foi apenas a entrada do jantar. 

Ramazés— Hm? Não foi? Oh, é uma pena. A partir de agora a penalidade irá ser ativada, caro paladino. 

[] SYST: MISSÃO FRACASSADA, O INIMIGO PERMANECE VIVO!!!

PENALIDADE ATIVADA. 

ADIÇÃO: PENALIDADES SERÃO ADICIONADAS COM A QUEBRA 
DAS CONDIÇÕES DA PENALIDADE.

INICIANDO AGORA.  []

• O sistema manifestava em telões tal sentença. Com isso Wūshī ficava sério, porém Ghac ignorava o sistema, afinal se ele conseguisse sobrepor o poder daquele anjo, o sistema deixaria de funcionar. 

  Nesse instante, linhas de energia espiritual surgiam ao redor de Ghac, era o éter manifestado na atmosfera. O antigo avatar de Ūnnoh se posicionava para um combate, mas invés de apenas partir pra cima, ele olhava para Wūshī. •

Ghac— Wūshī, expanda seu reiatsu!

Wūshī— Reiatsu? 

Ghac— Seu pai não te ensinou a usar? Céus..., então olha e aprende.  Olha bem. 

• Nesse instante Wūshī ativava sua habilidade de aprendizado, mas nesse instante Ghac sumia, a velocidade era tanta que os olhos de Wūshī não conseguiam acompanhar o shumpo do paladino até ele parar. Ao parar, Ghac já estava frente a Ramazés com ambas espadas nas mãos, tentando esfaquear o anjo. No entanto, Ramazés tocava o peito de Ghac, criando um gelo tão frio que colava nele e por aquele gelo, ele começava a congelar o corpo e sangue de Ghac tão rápido que por meio daquilo ele atravessava por Ghac ressurgindo atrás dele enquanto uma coluna de gelo surgia a frente do paladino substituindo a posição do anjo. 

  Vendo aquilo, Ghac continuava o giro de sua espada, quebrando a estaca de gelo em seu peito enquanto controlava o sangue. Seguindo o trajeto circular do golpe, Ghac obrigava a Ramazés dar dois passos para trás. Com esse espaço, Ghac tinha tempo para tirar o pelo do peito e se regenerar. •

Ghac~ Usando do gelo pra impedir minha regeneração..., genial.

Ramazés— E você usando do erro pra carregar seu reiatsu em Fa Jin mais ainda..., seus tempos como avatar se mostraram úteis.

Ghac— Você sabe demais, anjo.

• Assistindo de longe, Wūshī conseguia ver os canais de energia conduzindo o éter e energia sagrada pela trindade de Ghac, e levando a massa de poder do espírito de Ghac para a lâmina dele. A cada movimento mais daquilo se acumulava, ele se perguntava o quão forte aquilo seria. No entqnto, ele reconhecia aquilo de dois lugares, de Durga que usou lutando com Shiva para demonstrar poder, e também por meio de Grimm que era uma mestra no uso do Fajin. •

Wūshī~ Então é isso? Mas como eu vou fazer isso? Não sou nenhum prodígio de manipulação, sou mais um intensificador de mim mesmo... argh, pensa Wūshī, pensa. 

( Isso é o que o pai chama de Li, CHI, Yun yang? Lembro daquelas coisas dele. Hmm, talvez se eu tentar isso... )

• Nesse momento Wūshī se concentrava assistindo Ghac e Ramazés lutando, ativando seu sexto sentido que auxiliava em sua concentração. Seu estado zen o ajudava enquanto ele montava um mudar com as mãos e ressonava um mantra. Nesse instante, o primeiro lótus ativava, e o estado de fluxo acionava. •

( ISSO! Agora é só sentir melhor... vamos lá, o primeiro já foi! )

• Wūshī mudava o mudra e ressonava o próximo mantra. •

Wūshī~ Vam~mmmm...! SEGUNDO LÓTUS, LÓTUS LARANJA SWASDHISTHANA, O PORTÃO DOS PRAZERES, LIBERAR!! 

• Nesse instante, o lótus laranja se abria, o portão dos prazeres ficava liberto dando a Wūshī um bônus de proficiência com energias, criatividade. Ao mesmo tempo, Wūshī começava a conseguir controlar a energia de seu espírito, o éter de sua trindade que se produzia para intensificar com sua vitalidade. Usando do acréscimo ele conseguia iluminar suas vias. Assim como Ghac. •

Ghac— Isso Wūshī, continue; alcance o próximo estágio, não pare por nada!

Wūshī— CERTO SENSEI!!

Ramazés— Céus, como ele grita...~

Ghac— Prete atenção na nossa luta, seu bastardo. Apenas estou ensinando o meu aluno!

Ramazés— Então agora...*estalo de dedo*...o ensinei a lidar com a morte de seu professor.

[] SYST: PENALIDADE SOMADA!!

A ENERGIA VITAL DOS AJUDANTES DO USUÁRIO DO SISTEMA PASSARAM A PERDER ENERGIA VITAL ATÉ ZERAR, ATÉ O FINAL DA BATALHA! []

• Ghac sentia seu corpo pesar o paralisando de repente, nesse momento, a espada de Ramazés atravessava o tórax e costas de Ghac repetidas vezes gerando clavas de gelo sagrado, no entanto, dessa vez o gelo dilatava impedindo Ghac de respirar ou manter a via sanguínea e espiritual. O paladino caía de joelhos, e com isso Ramazés gerava espadas que se ficavam mas costas de Ghac, uma a uma, sete espadas, uma em cada coração de Ghac. Wūshī via aquilo paralisado, não conseguindo se concentrar. Quando foi avançar para ajudar o professor, Ghac com o resto de força que tinha apontou a mão pra ele, o mandando continuar a meditação. Ghac estava entrando em estado de meditação profunda para não morrer. Wūshī via aquilo e seus Yatos se ativavam. •

Ghac— Eu disse... *tosse*...pra não parar por nada!!
[21:37:19] Gustavo Henrique Ac: Ramazés— Então agora...*estalo de dedo*...o ensinei a lidar com a morte de seu professor.

[] SYST: PENALIDADE SOMADA!!

A ENERGIA VITAL DOS AJUDANTES DO USUÁRIO DO SISTEMA PASSARAM A PERDER ENERGIA VITAL ATÉ ZERAR, ATÉ O FINAL DA BATALHA! []

• Ghac sentia seu corpo pesar o paralisando de repente, nesse momento, a espada de Ramazés atravessava o tórax e costas de Ghac repetidas vezes gerando clavas de gelo sagrado, no entanto, dessa vez o gelo dilatava impedindo Ghac de respirar ou manter a via sanguínea e espiritual. O paladino caía de joelhos, e com isso Ramazés gerava espadas que se ficavam mas costas de Ghac, uma a uma, sete espadas, uma em cada coração de Ghac. Wūshī via aquilo paralisado, não conseguindo se concentrar. Quando foi avançar para ajudar o professor, Ghac com o resto de força que tinha apontou a mão pra ele, o mandando continuar a meditação. Ghac estava entrando em estado de meditação profunda para não morrer. Wūshī via aquilo e seus Yatos se ativavam. •

Ghac— Eu disse... *tosse*...pra não parar por nada!!
[21:37:35] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:45] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:40:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:40:51] Gufty Zaryark: ☬ Apesar do susto Electra manteve a calma após ser salva da Vellanus P.Diddy e prosseguiu nas ações após um singelo agradecimento para Lilian ☬ 

— Quem rouba peles? Ele deve ter planos muito diabólicos ou pode ser que tenha uma aparência assombrosa ao qual deseja intensamente trocar.

☬ Ela dizia com sarcasmo após terminar essa parte e seguir para interação com a garota estranha ☬


— Como? Como transitar temporalmente sem nos afastar do objetivo? Sabe de alguma magia que permita transitar e conhecer as lacunas deixadas por lapsos temporais? 

Permite mais uma pergunta, já que não pode atender meu primeiro pedido. Por que Laura faz isso? O que ganha com esse crescimento? É sua única maneira de se tornar forte?
[23:44:42] Yan Henrique: [Cartazes]

°alguns goblins  crianças da vila de Rimuru plantavam cartazes pelas ruas de kantebury para dizer que seu prefeito é um ótimo cidadão
[23:44:51] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:54:38] Kleber Teodoro: — Vellenus... provavelmente tem inveja do seu corpo, infelizmente nunca a vi, pois Erina enfrentou ela sozinha na coroa de Prometheia. 

— " Eu conheço, eu conheço... não um poder, mas ela! Elvira, é a chave, quem poderá nos salvar de verdade. Em algum lugar da escola, poderão encontrar quando os espíritos se reunirem. 

Laura foi alvo de todo rancor dessa escola, ela mora aqui desde que iniciou os estados, nem todos gostavam dela e os únicos amigos roedores que tinha, eles a mataram e a pouca confiança que possuía, eles a quebraram. Ela mudou dias depois, sussurrando falando com alguém perto, mas invisível, a dor é o instrumento que ela buscou para este alguém lhe ofertar mais poder."

--------------- 01/03/2025 ---------------
[00:12:54] Gufty Zaryark: — Hum ... Obrigada por essas informações. Se conseguir vir, sua companhia será bem-vinda.

Conte em qual direção devemos ir para se aproximar desse evento. 

☬ Electra aguardava mais respostas da garota, enquanto seus dedos se movimentam rapidamente tecendo fios nas mãos e criando rolos de linhas emaranhadas a cada instante ☬


— Hm ... 

( Lilian, será que essa influência negativa que anda assediando Laura a buscar caminhos de dor,  possa ter um fim quando acharmos Elvira ? Ela fala misteriosamente, logo não espero encontrar resposta no início e nem no final, mas o meio correto para que possa preencher o vazio corretamente )
[00:28:15] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:14:52] Kleber Teodoro: — " Eu não posso, até decifrar essa música, vou ficar aqui. Os locais  principais são os banheiros, bibliotecas e subterrâneos. Os espíritos irão se acalmar se vocês devolverem as partes físicas que lhe restam."

— ( Essa influência que ela fala, é Kaden... não acho que exista qualquer possibilidade de enfrentarmos ele aqui. Elvira é quem me salvou na primeira vez que entrei nesse mundo de Vellenus,  devemos encontrar por problemas aqui se quisermos achar ela, ainda tenho a chave da biblioteca. Aliás, não é só ela que fala com mistério. ) 

• No final ela disse brincando, Lilian então se levantou após parar o sangramento que estava tendo, mas seu cansaço e fraqueza são notáveis no momento.• 

— Pelo visto você vai ter que liderar agora, Electra.  Vamos começar olhando o que tem pelos corredores daqui.
[01:40:30] Gufty Zaryark: — Tudo bem, desejo a mesma sorte que tens desejado por nós compositora. 


° Ela se virou para Lilian, após ouvir tudo que a mesma tinha a dizer e captar as mensagens da fantasma, guardando em seu rolo de teia essas memórias para que evoque o mesmo canto em momentos vindouros, caso haver alguma necessidade °

— Foi um grande passo, acredito que uma biblioteca é um lugar ideal para se perder... Tanto entre suas prateleiras quanto ao seu conjunto de ideias.

° Electra se aproximou de Lilian ficando tão próximo quanto de costume podendo deixá-la embaraçada com a ocasião, a menina se inclinou para lhe ver face a face ° 

— Tudo bem, mas como posso te ajudar a se recuperar desse estado? Beba isso, talvez ajude.

° Ela faz um pequeno Corte em seu polegar com um fio, deixando escapar seu fluído vital  quase incolor e pingar as gotas com substâncias cristalizantes e curativas, pela composição dos Ecos de Mnemosyne, restaurando o equilíbrio aos dotes vitais da composição de Lilian, expurgando dela as causas de seu desequilíbrio e fraqueza suspendendo-os por influência do antídoto °


[ Mana: 100 - 20 = 85 {+5} ] 


— Se lembra onde fica o caminho dessa biblioteca? Não desejo se perder antes de chegar. Só me avisar a direção que vou na sua frente, cara Lilian.

° Ela retornaria a sua postura habitual e caminhando devagar para saída do cômodo obscuro °
[02:24:11] Kleber Teodoro: — A biblioteca daqui é bem grande e separada por várias áreas pelas toneladas de livros que existem organizados em locais específicos.  

• A invasora permaneceu no mesmo lugar com a aproximação dela e olhou para cima, agradecendo por ser baixa.•

— Tudo bem. 

• Lilian não queria perder tempo então lambeu o sangue diretamente ao levantar os pés, por Electra ser um hollow, a eficácia é instantânea, apagando aqueles danos sofridos que causou perca de sangue em Nihilida. A deixou bastante surpresa, pois até Crosselle tem dificuldades em cicatrizar este problema pela inepresença hollow em seus projetos.• 

— Talvez no futuro, você deva também conseguir fazer minha alma voltar ao normal sem depender de Alraune. Hã? Lembro sim. Contudo, deixe comigo agora. 

• Antes de seguir, Lilian a encarou por alguns segundos desacreditada, mas continuou sua jornada indo para os corredores destruídos repletos de cadáveres como sempre, indo na frente de Electra. Os corpos agora possuem manchas negras revestindo seus ossos e cabelos, pulsando com vida, ela ignora e chega numa parte do corredor que ao lado termina em escadarias para um andar superior, os degraus fazem uma breve curva , mas a invasora não subiu, pois teve uma ideia.• 

— Eu disse que precisávamos causar e buscar problemas, não disse? Então vamos fazer pior que aqueles terremotos, destrua partes dos andares superiores criando aberturas para colapsar a escola. 

Além de chamar atenção dos espíritos, vai ser melhor para ir até a biblioteca, há uma parte dela em cada andar. 

• Ela pensava que a melhor maneira para poupar tempo seria destruindo o lar das entidades locais enquanto abrem caminho para a biblioteca que não está tão longe.•
[02:24:13] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:07:06] Gufty Zaryark: — Eu espero que sim, o canto das coéforas é uma elegia dolorosa e inférica que pretendo jamais escutar por pestilências. 

° Ela sorriu enquanto Lilian a olhava silenciosamente pós-cura °

— Como ler tantos livros?

° Electra se ateve as manchas negras e enquanto caminha ela cantarolava um Réquiem silencioso para os corpos e o som de baixa frequência alongando ondas etéreas fluidas lembrando a agitação sombria e apaziguadora que todas as almas passam ao descer aos inframundos e atravessar o temível Rio Estige de águas solenes que só reverbera com os  lamentos e tristeza das almas.

Com isso Electra encantava o som com o feitiço de Transmundane e evocava pela musa lírica Euterpe o lugar de onde eles perderam suas memórias, mesmo que estejam vagando como fantasmas ainda sem chegar ao distrito. Seus corpos maculados seriam libertos das máculas pelo desaparecimento e as memórias retornariam para almas em forma de mensageiros espirituais que se formam na realidade através do corpo de patos evocando algum ceifador para terminar o trabalho de condução daquelas almas, pois agora resgatando as palavras da garota, tais almas em faltam conseguiram reencarnar fora da maldição e a dor , já indolor , seria aliviada por uma nova esperança °


[ Mente de Electra ]


Euterpe: Ááá~ ããã... Chega disso hora de tocar o que os mortos modernos gostam! Um Réquiem HardCore para abalar os esqueletos e moribundos da Cova. 

Melpomene: Por favor, mantenha a classe ...

Tália: Ensinaram para Euterpe que Rock também é arte, logo eu jogar torta de maça na sua cara ou botar um ovo 🥚 no trono da rainha Lilith para quando sentar se lambuzar, também será 🤪

Melpomene: Vocês estragam tudo com esse papo de modernidade, onde se viu criaturas velhas falarem de modernidade? Eu prefiro falar de  confortabilidade e amortecimento, isso que irá revolucionar os tronos que a Rainha Lilith usará e estou aprendendo muito disso!


[ Suspensão e Silenciamento ]


— Você gostou realmente de meus túneis? Isso foi muito fofo de sua parte, pode confessar.


° Electra jogou para o alto seu fio e esse transpassou o teto e subia até que tocasse uma fronteira impermeável, ao seu redor se enchia de "nós". Dentro de cada Selo gerava uma cobertura para uma ovada de substâncias bioquimicas gelatinosa e viscosa sem fecundidade, porém com elemento renovador. Caso Electra desejasse seu aspectro hollow atacaria ela e Lilian simulando uma morte e a transição, e uma ovada escolhida eclodiria fazendo elas renascer no andar acima desejado ° 

— Vamos subir com elegância dessa vez, estou cansada de destruição
[03:07:57] Gufty Zaryark: [ Mana: 90-30 = 60 ]
[03:09:07] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:10:39] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:43:03] Kleber Teodoro: — Aham... 

( Meu cérebro ficou liso de novo escutando ela )

— Hermaeus Mora tem ainda mais em seu plano, seu mundo é composto por livros, até o ar possuí palavras e frases gravadas voando.

• Através da purificação, tremores intensos ocorrem junto a gritos de uma figura infantil que lembra a voz de Laura, ecoando por todos corredores, pois provocaram sua ira, também lhe causou dor pelo enfraquecimento. Youmu de repente surgiu e disse.•

* Youmu — Bom dia. 

• Então desapareceu após puxar todas as almas num jarro de cerâmica.•

— Sinistro. 

[ Segundo andar ]

— O que?! Você me lembra minha irmã às vezes,  se fosse para confessar...  

• Ela não concluiu nada, sua cor pálida gradualmente vira um vermelho. Lilian decidiu manter silêncio apenas aguardando,  permitindo o teleporte para o segundo andar, a invasora rompe o casulo com sua espada saindo daquela coisa.•

— Uh, okay. No final desse corredor podemos encontrar uma das entradas para a biblioteca. 

Me acompanhe! 

• Ela saiu correndo pelo corredor frenética, mas alguns fios brancos surgiram pelo caminho e os cortou rapidamente passando como uma tempestade. Há poucas salas abertas e fechadas, banheiros destruídos com fortes presenças etéreas nas proximidades, ela seguiu para a biblioteca ainda e tentou abrir suas portas quando encontrou finalmente, mas não conseguiu mesmo com a espada vorpal. 

A porta para a biblioteca está com tantos fios emaranhados na frente que parecem se fundir com ela. Há vários selos de proteção e banimento presos entre os fios, contendo uma presença maligna em seu interior.•

— Era o que faltava. Nem pra isso tenho poder para remover, deve ser porque sou demônio.
[03:43:05] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:10:55] Gufty Zaryark: — Interessante.

• Quando Youmu apareceu e fez sua saudação, Electra singelamente acenou e viu seu aparentado sair do mesmo modo que apareceu •

— Bom sinal ...

• Ela dizia ouvindo o grito psico e distoante de Laura que ressoa pela realidade. 

Nesse momento sua figuração Hollow atacou com escuridão ambas e as fizeram emergir na escuridão até que o primeiro movimento instintivo de Lilian rompesse o casulo e capsula de teia deixando-as cobertos de massa gelatinosa que rapidamente escapa de seus corpos •

[ 2 andar ]


— Poderia me falar no que dizia anteriormente?


• Ela dizia limpando seus ombros, mas não persistia na questão pois já havia deduzido pelos sinais emitidos na coloração de Lilian •

Ok.

• Electra apareceu repetinamente diante da porta, seguindo o fluxo aberto pela intempérie de Lilian e observando a teia e os signos, ficou parada por alguns instantes analisando alguns de seus significados •

— O que prefere? 
Poderemos tentar dar a volta pelo andar de cima ou arrumar um meio de decifrar esse rolo de teia.
[13:46:09] Jhonata Sacramento: 👑- Vamos indo!!

Diria Glitch! Onde em seguida de ambas as Nikkes porém a mão sob seu ombro, Glitch ativaria Absolut Speed! Com isso em poucos segundos Glitch, Luna e Z estavam na margem de Kanterbury, em alguma praia pelos arredores.

🩵- Caramba!! Isso foi muito divertido!! Vamos de novo!?

👑- Não vai rolar sabe! Era só pra chegar aqui memo!

🩵- Ah! Sem graça!

👑- Temos outros planos Z, não começa!

Glitch diria a Z que ficaria emburrada, mas ouvia Glitch! Com isso eles andariam pela praia afim de encontra vilas, casas, cidades, pessoas, enfim! Qualquer coisa para começarem sua busca.
[13:46:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:51:55] Yan Henrique: Samuca//
[13:58:40] Jhonata Sacramento: É o que!? Se fala da aparência do Jin ali eu avisei no grupo off o pq ela tá aí kkk//
[14:04:04] Yan Henrique: So os antigo vai entender//
[14:04:52] Yan Henrique: Maldito deu vahala//
[14:35:22] Gustavo Henrique Ac: Lactose 
Italac
Pet lendário descartado//
[16:14:34] Gustavo Henrique Ac: • Com a visão de seu mestre caído e vencido daquele modo, os Yatos trabalhavam para manter Wūshī concentrado e frio diante daquela cena. Com isso Ramazés olhava para o xamã novato o encarando com um sorriso perverso no rosto. 

  Em meditação, Wūshī avançava mais e mais seus fluxos, o lótus amarelo assim era alcançado. O olhar de Wūshī estava exaltado, o fluxo espiritual e Haki estava manifestado de forma intensa. •

Wūshī— Ram-mmm...~ Terceiro lótus, lótus amarelo, Manipura. Portão da determinação, liberar. 

• Nesse instante, uma explosão de Haki do armamento percorreu o corpo de Wūshī. Ele encarou Ramazés em resposta, com o estágio de Manipura ativado, ele se preparava pra lutar. •

Wūshī— Vou te encher de porrada, seu desgraçado. 

Chiryu— Calma. Não perca a cabeça... 

• Dizia a voz de Chiryu. O rei oni surgia flutuando ao lado esquerdo de Wūshī com a mão no ombro dele. Com isso ele encarava Ramazés, vendo também o estado de Ghac. Isso o incomodava, Ghac era seu general, uma receita do mais alto nível. •

Wūshī— Pai??

Chiryu— Ele venceu o Ghac? Que estranho. Se for assim, Wūshī, não temos porque pegar leve. Vamos com tudo desde o início. 

• Os cabelos de Kao se acendia ficando laranja ao perder o branco tom. Wūshī via aquilo e sorria, afinal era uma das poucas vezes que podia lutar com Kaomei. No entanto, Ramazés sorria pois havia um detalhe..., as condições ainda estavam ativadas.  

  No entanto, Kaomei pensava do mesmo modo que Ghac, se ele superasse o nível do anjo, ele poderia quebrar o sistema. No entanto, ele pensava se Ghac tinha perdido por aquilo, ou por subestimar o inimigo e não ir com tudo ganhando dele de uma vez. 

  Wūshī olhava para Kao, e Kao o encarou. Logo, ambos acenavam um pro outro. Kao fazia Xinyan e Master Sword surgirem em suas mãos enquanto sua máscara Hollow quebrada surgia em seu rosto. Wūshī por sua vez imbuia sua espada com sombras, aura Youkai, aura amaldiçoada, Fa Jin e seu haki do armamento. Ramazés vendo os dois se preparando logo se posicionou como se fosse invocar algo. No entanto, logo o acorde Sol Maior se espalhava e erradiando um furor intenso de energia espiritual. As Llamas de la Muerte começavam a se espalhar começando a cair sobre os campo, porém não afetavam o ambiente nem seus aliados, pets e etc... o único alvo era Ramazés. •

Chiryu— Sakanade Xinyan, Quazar Splendore, Sol Maior~ Bankai!!

• Com aquilo, Kao sumia em um shumpo absurdo contra Ramazés, usando suas espadas em formato de X, aplicando do poder de Yama para acumular a energia da morte na ponta de seu chifre enquanto que com Haki do armamento ele explodia dois kamusaris no peito de Ramazés. O anjo recebia aquilo em cheio, tendo sua carne rasgada até aparecer seus ossos e a paisagem atrás de si. 

  Enquanto isso, Wūshī mal conseguia acompanhar aquilo, ele não estava conseguindo enxergar Chiryu e Ramazés lutando do, estavam rápidos demais para si. No entanto, uma energia de Nether ocorria com uma parada brusca de ambos. Kao teria usado dos acúmulos de energia da morte em seu chifre para explodir Ramazés, mas o anjo correspondeu aquilo com Aether puro, suficiente para anular a quantia de Nether de Kaomei. As Llamas de la Muerte estavam atrapalhando Ramazés, porém não pareciam afetar ele naquele momento. •

Ramazés— Cuidado, ceifador. A última vez que usou essas chamas, lhe custou o olho da cara.

• Kao não falava nada, e começava a concentrar mais daquela energia, enquanto isso Wūshī pensava em como ajudaria agora que deu pau estava carregando a batalha nas costas. Ele ficava pensando e pensando até que lembrava das falas de Zarturis. •

( É isso, não jogar pra se defender dele. Eu devo apenas jogar, jogar pra mim. Entendi, Zarta você é demais! )

Chō— Vamos lá? 

Wūshī— Vamos sim... 

• Wūshī colocava a mão ao lado da boca, gritando para Kaomei. Nesse momento, os sons de espada pareciam se afastar de Kao, e a voz de Wūshī era alta e clara. Na boca do garoto, marcas amaldiçoadas da técnica de falar amaldiçoada estavam presentes. •

Wūshī— Pode deixar comigo agora! 

• Ouvindo Wūshī, Kao sorriu e em meio piscar de olhos, ele sumia e reaparecia ao lado de Wūshī, desativando sua Bankai. Ele dava um tapa nas costas de Wūshī que engolia seco e encarava Ramazés. •

Chiryu— Mandando no seu veterano? Vá até lá e vença aquele anjo, meu filho. Vingue Ghac.

Wūshī— Pode deixar.
[16:15:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:17:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:20:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:23:28] Gustavo Henrique Ac: //kreb vendo mais de 30 crimes em uma narrativa tão curta:
[16:23:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:37:46] Kleber Teodoro: [ Segundo Andar ] 

• Lilian negou com a cabeça sem dar explicações.  Ao seguir para a porta e não ter sucesso com sua abertura, a conquistadora se afastou alguns passos e respondeu Electra.•

— Sem mais rodeios. Eu vou explodir essa coisa custe o que custar, é culpa minha ter chegado nesse estado. 

• Lilian olhou para a espada vorpal e fluiu nela quantidades imensuráveis de energia demoníaca,  suas pétalas hollows caem uma por uma pelos danos que causa sobre si mesma, pois os acúmulos de radiação cósmica induzem destruição agravada na portadora da espada, era o que Lilian queria.  A sua pele é queimada e destruída, então substituída por uma nova, Nihilida transborda a substância etérea, até rachar a máscara hollow, seu condutor, o olho da invasora inflama uma chama azul provocada pela quebra de receptáculo. 

Então avança com a espada diretamente na porta no seu centro, projetando ondas de energia capazes de dissolver aqueles fios, ao mesmo tempo que a porta é destruída, seu corpo também sofre igualmente os danos. A estigma vitoriosa de Erina, usada contra Vellenus, tanto destrói seus alvos quanto a si mesma com uma pressão tão excessiva que os deuses demoníacos também caíram para sua força. 

Flores pálidas nascem entre os fios, resultando em diversas explosões rompendo os Trilhões ou mais numa sequência ainda maior, então, os selos de proteção são destruídos e as portas explodem voando contra as prateleiras da biblioteca adiante, tão enorme que seu teto parece não conter fim. 

A conquistadora ficou cansada, tal perturbação resultou na aparição de várias criaturas pela biblioteca. Incluindo os Espreitadores e Perseguidores de Hermaeus Mora, corrompidos por Laura, mas nada fazem temendo aquela pessoa no alto. Entretanto, já não havia paz antes, várias prateleiras estão caídas ou sustentadas em outras inclinadas, pulverizadas. Fortes impactos ameaçam mesmo o teto local, caindo a estrutura em algumas regiões. 

A biblioteca é um enorme salão rodeado de livros, elas parecem formigas, assim como as duas pessoas que se enfrentam no alto do salão; uma figura humanoide encapuzada num manto vermelho lidando com um espírito dos alunos que convocs convoca elementos profanos ou arremessando parte do próprio cenário para evitar seus avanços, ela porta uma espada que possuí o mesmo tom da lâmina de Lilian, idênticas.•
[16:37:47] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:37:49] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:39:46] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:58:59] Yan Henrique: 🌍
[16:59:02] Yan Henrique: 🌍
[16:59:24] Yan Henrique: 🌍
[17:05:54] Gustavo Henrique Ac: Selfie a essas hr Man?//
[17:15:30] Jhonata Sacramento: Glitch e suas Nikkes se afastavam da margem e começariam a adentrar mato! Passo por passo! Porém Glitch parava assim que andavam um pouco, onde Z e Luna paravam em seguida!

🩵- O que foi?

👑- Não estamos sozinhos! Não esperava que fossem tão rápidos!

🤍- Quem?

👑- Não sei também, mas de alguma forma sabiam pra onde viriamos!

🩵- Droga!! Uma enrascada! Como não pensei nisso antes!

Dizia Z que fazia surgir Run The Death! E se atentava aos arredores! Junto a ela Luna começaria a flutuar ao manipular a gravidade e começaria a olhar em volta!

🤍- Não vejo nada ainda!

👑- Mas tá perto!

Com isso finalmente uma presença seria sentida! Algo como uma presença que causava calafrios! Um calor suspeito começaria a tomar conta do local, e seria aí que ambos veriam a frente árvores que caiam, e um ser se aproximava do grupo!

👹- Eu sabia!! Sabia que te encontraria se procurasse! E agora sei onde e como chegar aqui! Isso é bastante significativo para mim! Para nós!!

Com isso a grande criatura chegaria cada vez mais perto, mostra do ser similar a um lagarto de 4 metros de altura! Dentes afiados tanto quanto as garras, sua coloração escura junto a seus olhos que brilhavam em um vermelho demostrando claramente que a criatura seria puro ódio direcionado!

👹- Eles vão me agradecer por ter te encontrando! E agradeceram mais ainda se eu o levar para eles!! Então se prepare futuro imperador! Seu fim é hoje! E não vai se salvar de mim!

Diria a criatura numa voz grave e forte! Um tom sério e passando um ar de superioridade, como se a criatura não temesse Glitch nem companhia!

👑- Ae!! Sei lá porque tão atrás de mim, mas é desnecessário você sabe né?

👹- A não! É muito necessário futuro imperador!

👑- Conversar pacificamente parece não haver no seu vocabulário!

👹- Minha conversa é nós punhos!!

Diria a criatura gritando onde sua voz ecoava e se espalhava pela floresta pequena que passavam Glitch e suas 2 Nikkes.

🩵- Até parece que tem chances!

👹- Aé!? Fica vendo!

👑- É! Não vai ter conversa mesmo! Z! Se posicione em algum lugar longe daqui! Luna! Sugiro que suba mais alto e cuide para que não venham pessoas que não tem nada haver com isso se machucarem! Em outras palavras... Cheque o Perímetro! Z te dará cobertura quando se encaixar em algum lugar!

🤍- E quanto a ele?

Questionária Luna enquanto está começava a subir mais alto!

👑- Deixa que eu cuido do grandão aí!

🤍- Certo!

🩵- Sim comandante!

Com isso Luna começaria a subir! E Z se preparava para correr! Seria quando a criatura olhava a mesma!

👹- E vocês acham que eu vou deixar?

Diria esta que pensaria em se mover para atacar Z!

👑- Aceleração de gravidade!

Diria Glitch ao perceber que a criatura começaria a se mover, exercendo um peso gravitacional sobre a mesma que a empurrava contra o chão o afundando um pouco!

👑- E quem disse que estou pedindo sua permissão?

Diria Glitch com uma cara de bunda após sua fala, onde Z e Luna seguiam as ordens, e a criatura começaria a se forçar a levantar mesmo com a gravidade o empurrando contra o solo.

👹- Hora seu!!! AAAAAAAAH!!

👑- Relaxa aí grandão! Eu sou teu alvo né não? Então vam bora!
[17:15:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:15:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:16:56] Jhonata Sacramento: A criatura então se preparava! E Glitch meramente sorria! O mesmo coçava a nuca e bocejava!

👑- Sejamos rápidos!

Dizia Glitch onde a criatura se prepararia para iniciar sua investida! Glitch então investia antes! Onde sua situação atual entre Rift e a realidade atual em combinação  a sua velocidade gerava um efeito similar a teleporte, onde o Arcanjo se moveria de uma forma peculiar, já que mesmo que Glitch apenas se movesse rápido seu corpo entre realidades parecia clipar, justamente como um Glitch! Onde em um momento ele parecia se mover, enquanto no outro ele tiltava e surgia novamente! Como se constantemente se deslogasse da realidade e logasse novamente! Parecia teleporte! Mas não se tratava disso! Glitch daria 3 piscadas enquanto se movia, surgindo próximo ao monstro desferindo no mesmo um soco na barriga! Em tese não seria capaz de tocar o ser por estar no Rift! Mas graças ao campo gravitacional manipulado em torno de si, mesmo que Glitch fisicamente não pudesse tocar os alvos, o campo ao seu redor poderia! Como o mesmo é como o aumento de sua força, a força do Arcanjo sempre seria o dobro enquanto estivesse com o campo e não fisicamente presente! Com isso o soco que atingiria a criatura teria 40 T de força, fazendo com que a mesma perdesse a respiração momentaneamente e se curvasse pelo golpe!

👑- Atração!

Diria glitch elevando o joelho! A atração puxaria a cara da criatura contra o joelho de Glitch forçando que o mesmo recebesse o ataque levando a a ser jogado para cima alguns cm do chão!

👑- Repulsão!

Diria Glitch usando da gravidade para empurrar a criatura para trás, como a mesma já estava no ar não teria equilíbrio e seria jogada para trás atingindo árvores com as costas a uma velocidade mach 2! Com isso Glitch facilmente o alcançava antes de chegar a cair ou parar após a repulsão, chegando a cima da criatura Glitch serrava seus punhos desferindo outro soco no peito da criatura!

👑- Distorção! Gravitacional!

Ao atingir o soco a gravidade se distorceria iniciando um buraco negro a partir do punho e depois mudando repentinamente  para um buraco branco, árvores e arbustos próximos seriam puxados pela distorção e depois cuspido tudo contra o chão numa força de 80 T que faria a criatura se chocar com o chão e ainda subir como se kikase no chão!

👑- Atração!

Diria o Arcanjo criando um ponto mais ao alto que atraia a criatura para o mesmo a fazendo subir mais alto, dando a chance da mesma ser chutada para cima por Glitch! O Arcanjo então saltava removendo a gravidade ou a usando para se tornar mais leve a ponto de chegar tão alto quanto a criatura subia! No ar Glitch erguia sua perna ao alto e então baixava a mesma, atingindo novamente a barriga da criatura com a parte de trás da perna o jogando novamente contra o chão deta vez a uma velocidade Mach 3!

👑- Ainda não!

Dizia Glitch que novamente, que moldava o próprio ar para que o mesmo fosse sólido, assim usando o mesmo para se atirar para o chão aterrissando antes da criatura chegar ao mesmo!

👑- Antigravidade!

Dizia novamente o Arcanjo que faria seu adversário não chegar ao chão e se manter no ar! Ele então o chutava para trás!

👑- Atração!

Diria Glitch sem querer seu alvo se afastasse tanto o puxando novamente para si! Com isso Glitch pisava no chão fazendo vigas de pedra saírem do chão ao usar do mesmo para recrialas como tal! As vigas atingiam o inimigo novamente o empurrando para trás! Com isso Glitch abria e fechava sua mão olhando para a criatura a definindo como um ponto!

👑- Atração!

As vigas se estilhaçam com pedaços de pedra e escombros logo sendo atraídas para o alvo o prendendo numa esfera de pedra!

👑- Antigravidade!

O aglomerado esférico de pedra com a criatura dentro seria levado para cima, e mais para cima! O Arcanjo então olhava e sorria novamente!

👑- Isso é tudo? Aceleração de gravidade!

Diria Glitch onde a antigravidade seria desativada assim acelerando a queda da esfera de entulho como se a gravidade pesasse sobre a mesma jogando novamente contra o chão, onde está seria despedaçada e reduzida a restos junto ao seu alvo que estaria extremamente ferido em meio aos entulhos.

👑- Isso é tudo!?
[18:17:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:45:05] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 14)

INIMIGO HOJE! PARCEIRO AMANHÃ!
[18:58:29] Gufty Zaryark: [ Durante o Caos ]

• Electra desviava com delicadeza dos destroços e usava seu aspecto mais fantasmagórico para falar sem que engula a poeira erguida com o arrombamento da porta e destruição das teias e dos selos •

— Está tudo bem Lilian? Eu queria poupar esforços para maiores circunstâncias.


° Electra ergue seu rosto após resposta, observando a biblioteca e adentrando, se possível ver o combate das pessoas no ponto elevado do salão, Electra dirigia sobre essa miragem uma questão ° 

— Esse manto e capuz... Tem idéia de quem possa estar gladiando contra aquelas assombrações? Vamos ver mais de perto.

° Electra seguiu no ritmo rápido que Lilian havia executado anteriormente, deixando seu rastro pelo percurso por onde passa, acelerando as intensas camadas de prateleiras a frente até chegar próximo ao conflito, onde aguardaria a chegada tbm de Lilian para poder prosseguir °
[19:33:13] Jhonata Sacramento: Glitch e o lagarto estariam em seu embase! O lagarto adquiria força conseguindo se levantar! Ao mesmo tempo sua energia se tornava ainda maior e mais destrutiva! O ódio era convertido em poder, e o lagarto se ponha a novamente em pé!

👹- Você! Vai pagar!

Diria o lagarto grande! Enquanto isso Z se posicionaria sobre um local alto enquanto Luna fazia reconhecimento e afastava pessoas ou seres vivos que pudessem ser afetados pela batalha!

🩵- Comandante!? Estou posicionada!

Diria Z a Glitch através da Zona de Simulação natural das Nikkes!

🤍- Também estou conseguindo guiar os seres vivos para longe da batalha! Nenhuma pessoa por enquanto! Nem inimiga nem amiga!

Diria Luna em seguida de Z!

👑- Ótimo! Continue procurando e cuidando Luna! E Z apenas mantenha ele na mira! Qualquer coisa mandarei agir! Mas por hora tá tudo sob controle! Daí de cima se ver algo suspeito também que vá interferir como algum inimigo, dispare de aviso! Se confirmar como inimigo pode deitar o caba!

🤍- Certo!

🩵- Sim senhor!

Com isso Glitch voltaria seu foco ao lagarto que ainda emanava sua fúria manifestada em uma aura vermelha e quente!

👹- Seu verme!!

Após tais palavras o lagarto avançaria novamente! Sua velocidade parecia ter aumentado! Atingindo Mach 4!! As árvores próximas queimavam como fósforos qua do deixados queimar, onde estás afinavam as pontas e envergavam!

🌐 Senhor Glitch! A temperatura exalando dele é de 600 C°! Gostaria de liberar mais de sua resistência? É aconselhável para não acabar se ferindo com a temperatura!

👑- Alfa! Pode aumentar a resistência para 1000 C°! Ele não vai chegar a isso tão fácil!

🌐 Entendido! Farei imediatamente!

Com isso a resistência de Glitch subia para 1000 C°! Assim o Arcanjo não seria afetado pelo calor emanado do lagarto.

O lagarto então chegava perto de Glitch e desferia seu ataque sendo este um soco reto com 30 T de força a uma velocidade igual a sua própria, sendo Mach 3! E assim como das outras vezes, Glitch se movia como uma falha, em um momento estava reto prestes a levar o golpe, mas no outro após o Glitch o mesmo aparecia desviado de lado onde o soco passaria Reto atingindo o chão, que explodiria em uma explosão lançando Glitch para trás, mas sem ferimentos e se cair! O Arcanjo aterrissa em pé e encarando o lagarto com o sorriso estampado na cara!

👑- Essa foi quase! Mas vai ter que ser mais rápido que isso!

👹- Hora seu!!!

Síria o lagarto que avançaria novamente! Enquanto isso Luna e Z mantinham suas tarefas ordenadas! Z mirava o Lagarto enquanto Luna evacuava os seres vivos próximos.
[19:33:21] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:08:27] Jhonata Sacramento: A batalha seguiria! O lagarto avançava novamente contra Glitch! Mas desta vez Glitch não recuava! E avançava junto na direção de seu inimigo! Quando o lagarto esticava o punho para atingir um soco em Glitch, o mesmo se atraia para o chão novamente manipulando a gravidade passando abaixo do Lagarto! Ao mesmo tempo o Arcanjo gerava um pilar do chão que atingia o lagarto na barriga novamente o lançando para cima! Nisso o pilar se desfazia se tornando várias adagas de pedra que seriam lançadas contra o lagarto em velocidade mach 4!! O lagarto enfurecido liberaria sua aura ainda mais gerando uma camada protetiva de calor que destruía as adagas uma após a outra! O alvo sorriria em comemoração! Mas veria Glitch em sua frente durante sua queda!

👑- Comemorou antes da hora parceiro!

Diria Glitch atingindo o lagarto no queixo durante a queda, o que mudava sua queda de bico o fazendo cair deitado! Com isso os olhos do arcanjo se iluminavam! E o ar se tornavam estacas de gelo que choviam sobre o lagarto! As estacas eram destruídas por conta da aura do lagarto novamente, e Glitch cairia próximo a seu adversário que já teria se levantado estando frente a Glitch!

👹- Você!! Você deve parar de ser teimoso e morrer!!

Diria o lagarto atacando novamente com um soco que Glitch apenas se movia para trás novamente como um Glitch! O lagarto prendia seu punho ao chão momentaneamente, mas seria o suficiente para o chão se tornar uma casca que começaria a subir pelo lagarto, como se fosse prendê-lo em um casulo de pedra! Uma vez que a casca estava sendo criada pelo aspecto divino, a criação  da casca não poderia ser evitada! Assim começando a imobilizar o Lagarto! Glitch estendia a mão ao lado! E um estrondo seria ouvido! Como um trovão, ou talvez um raio! Algo se aproximava do local vindo de algum lugar! Até que chegava a mão do Arcanjo seu bastão onde Glitch o girava junto a seu corpo para aplicar uma certa força centrífuga usando o bastão para atingir o maxilar do Lagarto! O bastão se iluminava com as sagradas escrituras, logo o mesmo pegava fogo! Sendo está chama a chama sagrada do apocalipse! Ao atingir o maxilar da criatura, Glitch também ativaria o haki do armamento!

👑- Distorção! Gravitacional!

Diria Glitch na mesma hora do impacto! Quando atingido o mesmo feito de antes se repetia como o início de um buraco negro, e a finalização em um buraco branco! O ataque teria 160 T, além de apagar a criatura, a força daquele ataque também era responsável por distorcer a gravidade de parte daquela mata, destruindo uma certa área de 20 m², como se tudo fosse puxado para Glitch e o lagarto e depois empurrado novamente para longe destes, seria como um martelo invisível de gravidade que afetaria de 5 em 5 m² até varrerem tudo dentro dos 20 m² abrindo uma grande área enquanto o ser caia ao chão apagado! O Arcanjo estaria meio ofegante! Mas ainda sorriria.

👑- Parece que o 2° Round também é meu!
[20:08:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:02:24] Kleber Teodoro: — Não precisa se preocupar comigo mesmo quando ficar desacordada ou morta, para segurar essa espada, preciso suportar qualquer meio para te proteger e honrar Erina, Electra. 

• A invasora respondia com algumas pausas por causa da respiração pesada, quando entra na biblioteca, olhou para cima e expressa um sorriso  de alívio, pois reconheceu quem era. Então não perdeu tempo e acompanhou Electra em seus passos, ficando encima de uma alta prateleira. 

Lilian não interfere enquanto o espírito de uma criança funde livros com telecinese esmagando eles até se transformarem em lanças e são jogados contra a garota que enfrenta, Elvira. Ela defende cortando cada lança no meio, o espírito exclama.• 

— " Me devolva! Devolva meu coração, Elphaba, devolva...! "

• Outro terremoto acontece, causado pela presença daquela alma rancorosa. Elvira antecipou a batalha antes que a situação piore, num movimento instantâneo, cortou a garganta do espírito estabilizando a escola por cancelar os tremores.•

* Elvira — Devore. 

• O espírito foi consumido por um lobo cinzento gigante, surgiu finalizando o ataque de Elvira. Ela se agarrou em sua pata, aterrissando no chão da biblioteca, os espreitadores presentes desaparecerem com sua presença. 

Lilian acabou descendo e questiona Elvira.•

— Você está aqui por Laura como nós, Elvira?  Por favor,  nos ajude, na sala de música uma pessoa disse... o que ela disse mesmo? Era sobre... 

• A cérebro de caldinho de pilha olhou para Electra, imaginando que ela pelo menos lembre das palavras dela. A caçadora continuou virada de costas para as duas, olhando para outra porta ao fundo com aqueles selos de proteção.•
[23:02:26] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 02/03/2025 ---------------
[00:57:53] Gufty Zaryark: • Electra quando a ouviu, ficou em silêncio resolvendo prosseguir adiante lhe chamando por seus gestos silenciosos, chegando lá ficou usando das prateleiras para não atrapalhar o conflito e os atos de Elvira até sua execução final e a tomada da dianteira por Lilian •



— Prazer, sou Electra.

A menina disse que você é a chave, que poderá salvar almas atormentadas a dela, presas em cômodos em busca de decifrar uma canção. Ela disse que lhe encontraríamos quando os espíritos se reunirem.

Há indícios que ela diante da dor e do rancor foi persuadida por alguém vil e agora está afetando toda essa escola.

Me diga, que você é mesmo a Sra. Elvira ...

• Ela se aproximava sem medo sua face da mesma, lhe olhando em seus olhos •

... E o significado dessas palavras, como você se tornou a chave dessa salvação?
[00:58:25] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:09:52] Kleber Teodoro: * Elvira — Eu também fui escolhida pela espada, um peão transformado em rainha quando tudo terminasse, sem controle de palavras ou ações, alma usurpada por Vellenus.  Então envenenei minha lâmina para conseguir caçar aqueles que fazem parte dessa história, assim não existirá campeão capaz de ganhar a coroa. Apesar de tudo ser culpa de Nyarlatothep, acima de todos nós, está se divertindo vendo seus ratos girando as engrenagens que formam nossos mundos. 

Então, Lilian e Electra... quem é Laura? Eu estou procurando Elphaba, vocês devem ter visto um quadro faltando na entrada da escola, é dela. Estou indo para a sala dos diretores, assumo que esteja lá, mas é muito longe, fica no último andar, o décimo. 

• Lilian expressava dúvida, não entendendo como não conhece Laura e pergunta.•

— Você não sabe?! Em 384, a escola teve seu fim por causa de uma aluna influenciada pelo maldito doutor, ou melhor, Kaden.  

* Elvira — Eu não vivi nesse tempo, tenho apenas 20 anos. Apenas soube de Elphaba por causa da minha espada, Laura não está marcada,  somente aqueles com poder suficiente para se tornar receptáculo de Vellenus, vocês são exemplo, porém não se preocupem.  Além de serem Tethianos e familiares, sinto que devo guiar vocês para o meu propósito.
[19:15:34] Gufty Zaryark: — Nyarlatothep? 

Hm ...

• Electra ficou em silêncio aguardando a conclusão total de Elvira com o diálogo curto que fez com Lilian •

— O que você fará quando encontrar Elphaba? 

E o que você quis dizer quando menciona que não haverá " campeão "  capaz de ganhar a Coroa? 

Você se refere a Espada do Campeão? O que uma alma usurpada por Vellanus pode engendrar-se com essa lâmina profética? 

Eu sei quem é Laura apenas por informações de suas possíveis vítimas, posso contar mais dela pelo caminho até a sala dos diretores.
[20:25:54] Kleber Teodoro: * Elvira — O mesmo para todos nesta escola.

Vellenus busca algum corpo para reencarnar, pelo visto, busca por Lilian, deusa demoníaca da Destruição, é compatível com Vellenus, pelo que soube de alguns aliados, filha de... Tiamat. Campeão será o escolhido como receptáculo. 

— É... eu desafiei Vellenus, se eu perder, ela tomará posse de minha alma. 

* Elvira — Não, a espada campeão é um artefato poderoso, eu entendo. Entretanto, este mundo tem salvo nele o estado de Vellenus quando era onipotente no lugar de Prometheia, o mundo interior da lâmina vorpal. Todos aqui, pelo menos os inimigos principais de Erina, recebem uma  arma equivalente. É muita coisa para explicar, vamos seguir em frente. 

• Lilian não desejava perder tempo em corredores extensos, então chegou perto de Electra e cutucou sua costela com o dedo indicador e apontou para cima.• 

— Já sabe o que eu quero, para o último andar! 

* Elvira — Podem cortar caminho? Iria ajudar muito, não tenho qualquer poder incrível, mas tenho ajuda deles. Aliás, você não o reconheceu assim, Lilian. Lykaon. 

• O lobo de Elvira dissipa como uma névoa espessa, encolhendo a forma até se adaptar ao formato da sua sombra. A invasora ficou neutra, não sabendo o que falar pela menção do nome.• 

* Elvira — A primeira arma sagrada de Erina, Canis Lykaon, conquistado na montanha Shivermore de Atmora.
[20:39:01] Yan Henrique: Se ela tiver de um lado e quiser virar 

Elvira?//
[21:06:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:15:34] Jhonata Sacramento: Após ser novamente derrubada por Glitch! A criatura se levantaria ainda mais irritada! Sua aura ou presença se tornava ainda mais significativa! Junto a isso a mesma soltaria um som similar a um rosnar! Enquanto seu corpo começaria a reagir, se transformar! Como se seu interior começasse a se contorcer e se alterar! Asas surgiam de suas costas, e a criatura soltaria um grito de fúria aos céus!

👑- Eita nois! Não para de me surpreender em!

Diria Glitch que girava seu bastão novamente se preparando para o que parecia ser o 3° Round! A criatura então avançava desta vez pelo ar! No ar a criatura chegava a seus Mach 5, agarrando Glitch e o arrastando por alguns metros antes do Arcanjo frear com a mão da criatura em seu rosto! Em um giro de seu bastão que alterava sua forma por efeito de seu aspecto, o bastão criaria duas lâminas como uma espada de dois lados! E em seu giro a lâmina deceparia a mão do lagarto ou talvez dragão que o segurava, onde o mesmo gritaria novamente! Glitch ao decepar a besta dava um salto para trás se afastando uns 2 metrôs pondo seu bastão sob o ombro e em seguida estalando os dedos!

👑- Repulsão!

Diria o Arcanjo expandindo o campo gravitacional com 40 T de força empurrando para longe tudo próximo de si pela gravidade! Mas a Criatura se afastaria pouco como se lutasse contra a gravidade sendo capaz de investir novamente!

👑- Droga!! Larga mão de teimosia Poh**

Dizia Glitch que saltaria em um Sid Flip (movimento de parkour) que consistia em uma estrela sem as mãos e com as pernas encolhidas sendo seguras pelos braços! Passando por cima do lagarto que veria Glitch rodopiando sobre si e caindo logo atrás da mesma soltando o bastão e o girando, mas mão da forma convencional, ele posicionava o bastão de forma a deixar a ponta apontada para o lagarto! E enquanto girava Glitch alterava o mesmo por completo o deixando mais grosso e esticando apenas a ponta direcionada ao Dragão, onde com isso e a nova grossura do bastão seria como atingir o lagarto com um pilar, o lagarto defenderia mas ainda seria empurrado pelo bastão até se chocar com um morro/montanha que se encontrava a 15 M de distância de onde o lagarto teria sido atingido!

👑- Ainda não acabou!!

Diria o Arcanjo que saltaria ativando seu Galindo armamento novamente e chutando a ponta mais próxima de si que chegaria a 80 T de força sob o bastão forçando ainda mais o bastão a empurrada a criatura! Como um martelo que prega um prego, fazendo o lagarto ser enfiado dentro daquele morro/montanha.

 Com isso feito o bastão reduzia e retornava para mão de Glitch! Não se via o alvo ali! Mas se ouvia o som de coisas quebrando, até o lagarto/dragão sair de dentro da montanha/morro num ponto mais alto, ao sair a criatura estaria curada de seu braço! Como um lagarto ele se regenerava! E no céu ele soltaria outro grito quando brilhos surgiam ao seu redor, logo se expandindo em diversas esferas de fogo que se carregavam gerando um calor e uma luz visível a Km!

👑- Eita poha!! Z, Luna! Estão vendo isso?

🤍- Sim!

🩵- Sim comandante! Posso derrubar ele agora se quiser!

👑- Não não! Relaxa! Isso vai ser maneiro!

Diria Glitch que sorria! Com isso o dragão/lagarto bateria suas asas para frente, assim as esferas de fogo seriam todas disparadas contra Glitch! O Arcanjo ainda de sorriso estampado no rosto começaria a rodopiar novamente o bastão! As escrituras surgiam no mesmo e Glitch começaria a girar seu bastão apontado para o lagarto/dragão! Onde as esferas de fogo vinham em sua direção! Com o rodopiar do bastão Glitch gerava uma espécie de força gravitacional em espiral que iria contra as esferas! Como se o bastão fosse o centro o fogo começaria a ser puxado pela espiral e começaria a rodopiar junto com tal efeito passando de várias esferas de fogo para um tornado/buraco negro de fogo! Glitch ao mesmo tempo gerava as próprias chamas sagradas de si que eram enviadas pelo bastão, misturando as chamas do lagarto dragão as chamas do apocalipse, onde as chamas do apocalipse consumiam as chamas do lagarto! Com tudo em espiral o pequeno tornado se tornava um grande tornado de fogo que iria na direção de seu inimigo o fazendo ser puxado pelo mesmo!

👑- Pra evitar grandes problemas!

Diria Glitch onde este fechava os olhos e os abriam revelando o Emperor Eye! E assim liberando seu poder de verdade ao impor sua presença de volta à realidade em questão! Sua presença seria sentida à distância, uma poderosa presença de um Rei dragão Arcanjo! Está mesma se reduzia a 10m² logo trazendo a Zona de Glitch, impedindo que as chamas aceitassem mais do que aqueles 10m² estipulado pelo Arcanjo! Ao atrair o lagarto para o meio da tempestade de fogo o lagarto dragão era alvejado, queimado, danificado de diversos modos pelas chamas do apocalipse que cremavam suas asas e parte de seu corpo com queimaduras absurdas! Danificando o mesmo gravemente o fazendo despencar do céu de volta ao chão! Sob efeito da Zona de Glitch, a Absolut Speed entraria em vigor! Glitch do chão se moveria para o céu em um instante! Erguendo o bastão ao céu onde mesmo que o dia estivesse limpo, naquele lugar nuvens surgiriam do extremo nada, nuvens escuras de tempestade, os relâmpagos desenhavam o céu!

👑- البرق، البرق، الرعد
البرق، البرق، الرعد
البرق، البرق، الرعد

Com as falas, os relâmpagos se concentraram em seu bastão, o som de trovões e as descargas elétricas no céu! O raio ao despencar sob o bastão eram representadas as descargas de eletricidade sob o mesmo numa coloração negra! O raio teria se tornado anti energia imbuindo o bastão que logo seria arremessado contra o lagarto que ainda caia, o atingindo justamente como um raio de anti energia que consumia toda energia emanada do mesmo a neutralizando por efeito natural da antimatéria gerando assim uma descarga elétrica e explosão logo em seguida que apagaria o lagarto de uma vez por todas uma vez que a antimatéria espalhada pelo seu corpo através das descargas que corriam pelo mesmo afetariam seu uso de magia neutralizando o que poderia ser chamado de circuito de mana, graças a natural antimagia que corria pela zona de Glitch/Mod.
[21:17:53] Jhonata Sacramento: Glitch do chão se moveria para o céu em um instante! Erguendo o bastão ao céu onde mesmo que o dia estivesse limpo, naquele lugar nuvens surgiriam do extremo nada, nuvens escuras de tempestade, os relâmpagos desenhavam o céu!

👑- البرق، البرق، الرعد
البرق، البرق، الرعد
البرق، البرق، الرعد

Com as falas, os relâmpagos se concentraram em seu bastão, o som de trovões e as descargas elétricas no céu! O raio ao despencar sob o bastão eram representadas as descargas de eletricidade sob o mesmo numa coloração negra! O raio teria se tornado anti energia imbuindo o bastão que logo seria arremessado contra o lagarto que ainda caia, o atingindo justamente como um raio de anti energia que consumia toda energia emanada do mesmo a neutralizando por efeito natural da antimatéria gerando assim uma descarga elétrica e explosão logo em seguida que apagaria o lagarto de uma vez por todas uma vez que a antimatéria espalhada pelo seu corpo através das descargas que corriam pelo mesmo afetariam seu uso de magia neutralizando o que poderia ser chamado de circuito de mana, graças a natural antimagia que corria pela zona de Glitch/Mod.
[21:18:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:05:06] Gufty Zaryark: Okay, tudo bem. Prossigamos.


• Ela olhou para baixo vendo Lilian que lhe cutuca •


Pode deixar.


• Electra aguardou a apresentação da primeira arma sagrada de Erina, olhando com feição neutra e acompanhando a reação de Lilian.

Quando terminou, suas teias silenciaram as três repetinamente e obscureceu a visão de todas até que fossem espremidas e surgissem no casulo do último andar, eclodindo e libertando as três manchadas pelo fluído gelatinoso que escaparia dos trajes naturalmente assim que se locomovesse adiante, Electra não correu e observou o local aguardando suas companhias •

--------------- 03/03/2025 ---------------
[14:43:47] Kleber Teodoro: • Lilian saiu do casulo sem ligar,  Elvira se afastou o máximo possível daquela coisa percebendo que desfazia a substância.•

* Elvira — Acho que eu preferia enfrentar centenas de espíritos pelo caminho.   Aliás, está tão frio...

— Vai se acostumar. 

• No último andar, a pouca iluminação da escola é ofuscada pela neve radiante dos exteriores de Shivermore. Não estão mais naquele lugar horrível, mas num campo exterior,  cercadas por enormes pilares conectados num jardim de flores brancas, no centro, uma fonte etérea irradia luz para os céus como um feixe. Somente existe uma construção gigante a frente, uma torre, o símbolo do olho de Hermaeus Mora está desenhado no seu topo. A neve agressiva alcança temperaturas inimagináveis pela presença delas,  densas neblinas passando entre os pilares levam consigo sussurros de espíritos. Elvira estendeu a sombra de seu manto selando os espaços entre os pilares e cerca toda área como um domo fechado.•

* Elvira — Isso é obra de Vellenus... essa é a mesma escola, porém em Shivering. Precisamos voltar agora! Se ela nos afastou daquela sala, é mais do que um simples motivo para retornar! 

—  Elvira, acho que não vai ser possível. 

• No topo daquela torre, a mesma criança naquele vestido vermelho apareceu sentada encarando as três. As sombras de Elvira se desprenderam dos pilares por uma força externa, mas não haviam mais tempestades  e o frio pouco incomodava.•

* Laura — Vocês quase descobriram, mas não estão muito longe da verdade, aqui foi meu túmulo. Convido vocês para uma noite eterna ao lado de meu cadáver. Elvira, a caçadora... você não é a única que fez amizades com os monstros que vivem debaixo dessas histórias.  

Eu desejo boa sorte, mas vou poupar esta mulher para meus interesses.  Sua origem é mais compatível.  

• Ela se referiu à Electra, provavelmente a tratando como um simples receptáculo para Vellenus. Laura virou de costas e caminhou para o outro lado da torre. 

Nas montanhas, o topo delas se partem quebrando pelo renascer de figuras históricas. O horizonte se fecha perante à escuridão, asas colossais se abriram das montanhas e voam num impulso tão grande que os céus se rompem rachando os limites do mundo, uma substância escura evacua dessas frestas no espaço. Obra de dois dragões filhos de Trihexa, eles se fixam prendendo as garras na montanha da escola de Invernália quase colapsando a estrutura.  Os céus são preenchidos por tempestades e furacões de centenas de quilômetros, as estrelas nos céus perdem firmamento quando Odahviing, um dragão rubro e o maior entre os dois provoca as mortais.• 

* Odahviing — Sahlokniir! Nossa voz adormeceu por muitas eras, sejamos breve para o advento de Amarok. 

* Sahlokniir — Espere... eu reconheço esta Dovah. A mãe das almas perdidas, nome dos três firmamentos, Auriel- 

• Antes da conclusão do nome, Lilian gritou tão alto quanto aqueles dragões, invalidando a menção daquele nome. Pela raiva, cortou o espaço acerca dos chifres de Sahlokniir, destruindo seus chifres extensos, a coroa para os dragões. Elvira se curvou no chão sequer suportando as ondas de choque causadas pela voz dos soberanos.•

— NÃO ouse profanar o nome dela! 

• Lilian certamente não deveria ter provocado o ego daquele imortal, mas é tarde. Sahlokniir dilatou sua mandíbula, uma névoa azulada emana entre as presas e sem atraso, libera por toda Invernália naquele jardim, nuvens obscuras engolfando o espaço, uma sequência explosiva de chamas azuis caem diretamente nelas concentrando a força massiva do calor de estrelas sobre aquela montanha, o feixe intenso perdurou por alguns segundos e a fumaça esvai rapidamente.  

A invasora protegeu elas apenas com a presença, permaneceu firme apertando com firmeza o cabo da espada vorpal. As chamas dissiparam pela alma características de Lilian, sendo o fogo do dragão uma expressão de sua soberania, foi insuficiente para causar impacto na conquistadora que removeu sua coroa. Ela direcionou a voz para Electra.•

— Ele perdeu sua coroa, falta o coração. Me entregue o quanto antes para que Odahviing também possa cair. Cuidem de Sahlokniir, esses miseráveis incendiaram Kanterbury séculos atrás, eram eles antes de Elphaba.
[14:43:50] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:43:51] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:55:42] Yan Henrique: Oxe

Fatalis????//
[17:02:20] Jhonata Sacramento: Com a poeira baixando, o lagarto se encontrava caído ao chão, enquanto que Glitch se aproximava do mesmo com seu bastão sob o ombro! Ao se aproximar mais veria o lagarto tremilicar, e assim o olhando de cima enquanto se aproximava Glitch mantinha um semblante sério!

👑- E então? Já chega, ou tá afim de um 4° Round!

Diria Glitch enquanto o lagarto se levantava vagarosamente, completamente exausto e cansado, enquanto que Glitch parecia nem se quer ter começado a suar! O lagarto olhava para Glitch de baixo, encarando seus olhos que estariam fixados nos seus! Mas o Lagarto sucumbiria, baixando sua cabeça novamente e ficando de joelhos frente ao Arcanjo que ainda o encarava de cima!

🦎- Está certo! Já entendi que não terei chances de derrotá-lo! Faça como quiser! Mas é fato que ainda estão vindo atrás de você, eu sou meramente um localizador vivo!

Diria o lagarto ainda de cabeça baixa e num tom meio deprimido e frustrado! Glitch chegaria mais perto até estar logo à frente do Lagarto dragão!

👑- Não se preocupe! Cuidarei dos que viram! Agora quanto a você! Não é de meu interesse matar você, se não teria feito neste meu último ataque! Irei seguir meu caminho e você poderá seguir o seu! Viva livre por aí! Faça outra coisa! Logo não haverão mais superiores a sua procura, pois todos estarão desfalecidos!

Dizia Glitch que seguiria passando próximo do lagarto que sentia aquele pingo de esperança e paz com a aproximação do Arcanjo! O lagarto então suspira fundo, e fecha os olhos!

🦎- Ei!! Espera!

👑- Diga!

Responderia Glitch ainda meio sério e se virando novamente para a criatura que seguia de joelhos e baixava novamente a cabeça!

🦎- Obrigado pela sua misericórdia!! Como compensação pela minha afronta! Eu... Eu gostaria de ser seu aliado nesta jornada que está prestes seguir! Se não for um problema, é claro!

Diria o lagarto seriamente e com seu coração palpitando rapidamente!

👑- Entendi!

Diria Glitch, e neste instante Luna chegaria com Z e ambas chegavam ao lado de Glitch!

🩵- Que que tá Rolando?

Questionaria Z! Enquanto Luna desceria do céu com sua gravidade!

🤍- Algum problema comandante?

👑- Não! Problema nenhum! Esse colega apenas quer se juntar a nós!

🩵- Que!? O senhor não vai permitir né? Né?

👑- Hum!

🩵- A não!! Qualé, ele acabou de tentar te matar você viu né? Você lembra!?

👑- Todos merecem uma chance de redenção Z! E eu decidi! Vai ser bom ter olhos no céu o tempo todo! Então... Lagarto!

🦎- Meu nome é Drack senhor!

👑- Ah! É? Bem... Então Drack! Seja muito bem vindo a nossa equipe! Nosso objetivo aqui é Deimos meu rapaz!! Espero que esteja preparado! Dizem que lá é bem perigoso!

🦎- Ce-certo! Será uma honra acompanhá-lo! Senhor!

👑- É!! Tá certo! Então é isso! Drack você vasculha pelo céu! A gente vai conseguir informações!

🦎- Sim senhor!

Diria o lagarto dragão!

🩵- Em mestre! O senhor tem certeza disso?

👑- Como eu disse! Todos podemos ter misericórdia as vezes! É uma boa forma de se conseguir aliados!

Diria Glitch que então voltava seu foco ao objetivo e assim seguiria!

👑- Quando for possível, nos encontramos em outro lugar! Mas entrarei em contato!

🦎- Sim senhor!

Diria o lagarto que se levantava e então bateria suas asas grandiosas rumo ao céu! Logo se afastando do grupo para realizar sua missão dada por Glitch.

👑👑🦎👑👑🦎👑👑🦎👑👑
[17:02:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:20] Gufty Zaryark: ° Electra antes de recorrer a qualquer meio de adaptação, se sentiu agasalhada e protegida pelo dómo criado por Elvira, logo   economizou esforço e apenas aproveitou para alfinetar °

— O seu já está pago, não será necessário retribuir o favor.

° Era um trocadilho por ela ter conduzido a equipe até o topo da antiga escola pelo casulo gelatinoso e gosmento ao qual Elvira reclamou °

— Estranho como isso pode ser o mesmo sendo de todo modificado, se realmente for o mesmo lugar creio que sempre existe uma porte e escapatória para retornar. Afinal nunca saímos de onde estamos.

Fomos descobertas ...

° Electra não esboça uma reação drástica nem desesperada e ouvir a voz rancorosa de Laura, só deduziria ser a mesma apesar de sempre manter pontos de dúvidas pelas manifestações que se configuram sobre qualquer realidade adulterada °


— Não tem nem como eu perguntar para ela, o " por quê " dessa preferência... Mas isso não importa, não existem palavras que possam convencer uma alma pedrificada no rancor.

( Uma bela de uma arquitetura se esses dragões estivessem mortos e pedrificados como decoração, mas é inevitável que transmite mais emoção com estes vivos contracenando para mim tudo isso ) 

° Electra estava arrepiada, mas seu corpo estava mais suspenso e o espírito diluído com algumas variações de frequência que se intensificam com o grito de Lilian e o eminente cataclisma dado os efeitos causados pelos danos aos chifres de Sahloknirr.

Electra quase que desapareceu após insistente flashs de destruição pairar por seu horizonte, porém continuava observando tudo até Lilian lhe dirigir a palavra após protegê-las °


- Não sou especialista em dragões, poderia me dizer onde está localizado o coração dessas bestas? Isso pode evitar erros cruciais de minha parte
[21:19:50] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:25:28] Gustavo Henrique Ac: Dois turnos e a ult carrega//
[21:25:46] Isaias Alves: // duas skill e o DOT procava

--------------- 04/03/2025 ---------------
[18:36:52] Jhonata Sacramento: Glitch em Kanterbury seguiria andando até algum lugar conhecido! A destruição que ali Havia sido causada já não estava ali! Tudo teria sido recriado através do Aspecto divino antes de Glitch sair do local! Andando e andando, Glitch ao longe veria finalmente algo conhecido! A vila que estava atrás! Como Rimuru não estaria presente durante o pronunciamento, o Arcanjo iria até a vila do mesmo em busca da gota azul para informar que ficará fora por um tempo, e pedir que Rimuru sempre de uma olhada em Minerva se fosse possível!

👑- Ahammm!! Sabia que era por aqui! Agora ficou tudo mais fácil! Só chegar lá agora!

Glitch diria a si mesmo, pouco antes de sentir a energia que corria pela vila! A princípio o Arcanjo julgava como um invasor talvez!

👑- Não!! Invasor não! Ele deve tá treinando ou algo assim! E parece ser algo bem interessante! Ovo lá ver!!

Diria Glitch que correria saltitante para a vila ver o que tava rolando! A presença de Glitch era como se não existisse naquela dimensão, ou realidade! Tornando difícil sentir o mesmo chegando! Mas ele obviamente iria em direção a alguma entrada fácil e sem dor de cabeça! Glitch  bocejava enquanto saltitaria até  a entrada! Junto a este Z correria pelo solo acompanhando seu comandante, enquanto Luna flutuava através da gravidade também acompanhando Glitch.

👑- Vamos visitar a gotinhaaa!!
[18:36:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:39:44] Kleber Teodoro: * Elvira — Acho que você também herdou a comédia de seu pai.

Bom, era o que eu pretendia buscar, todas as escolas possuem um teleportador para excursões no planeta Tetis.

• Lilian responde Electra quando Laura termina de falar.•

— Tenho certeza que é inveja ainda essa preferência de Vellenus. 

— ( Se for de seu desejo, eu farei a carne deles fundir como parte deste monumento. )

 • Ao findar das chamas, Lilian dispara com a espada vorpal um feixe de luz em direção ao coração da criatura, localizado no centro do peito e também suas asas.•

— Os Dragões são imortais por sua capacidade de voar, se quiser vence-lo, é preciso remover sua autoridade sobre os céus. 

Por isso... 

• Ela cravou a espada vorpal no chão e controla a própria terra, aumentando o espaço daquele jardim para dimensões absurdas, quase um quilômetro de expansão, os dragões foram empurrados. Sahlokniir se sentiu intimidado pelas palavras de Lilian, ele se lançou sobre os jardins diante Electra, levantando poeira pelo peso esmagando a plataforma.•

* Elvira — É eu e você agora, senhora Electra. 

• Elvira parecia zombar de Electra, porém não conhece sua idade, o tempo parece não funcionar nesse mundo e acredita que Kalisa tenha uns 100 anos lá fora pelo menos. Sahlokniir reproduz o mesmo movimento anterior  inundando o cenário com fumaça, ele demora ainda mais para realizar a manifestação da voz, pois será tão poderoso quanto antes. A caçadora então planeja uma loucura com Electra.•

— Eu vou descer pelo estômago desse dragão e causar danos por lá, essas escamas dão muito trabalho. Use essa distração.  

• Quando ele estava prestes a respirar suas chamas para incendiar a neblina, Elvira deu um salto único entre suas mandíbulas querendo alcançar os órgãos internos, Sahlokniir envia sua rajada de chamas, mas são canceladas explodindo dentro dele mesmo, somente algumas fagulhas saem pelas narinas.•

* Sahlokniir — Tolos infelizes, vocês não podem parar o caminho! Fuz... 

• Direto de suas entranhas, uma onda violenta arremessou Elvira para fora, entretanto ela havia posicionado sua lâmina, rasgando da base até entre os dentes do dragão, quase dividindo ao meio o pescoço até a mandíbula. A caçadora caiu onde estava anteriormente, assistindo o dragão agonizar de dor batendo as asas descontrolado, pois induziu um veneno potente que devora seus tecidos causando dor sobrenatural.• 

* Elvira — Que droga, eu entalei antes de conseguir chegar onde queria. Mas o veneno o enfraqueceu. Ele apenas tem ego, não é poderoso como Odahviing.  


[ Lilian — Odahviing ]

 • O grande rei dragão permaneceu voando nos céus após a expansão da arena, a conquistadora para se equiparar nos céus, conjurou a entidade selada em sua arma, um imenso dragão  com couraça cinzenta, faixas de pano escondem as características cadavéricas em quase todos membros grandes do corpo. Apesar de ser inferior por muito em tamanho, Lilian apenas pretendia  ganhar tempo até que Sahlokniir seja morto. 

Ela monta no dragão e alça voo em direção ao rei das montanhas, Odahviing manifesta saraivadas de flechas de fogo de proporções iguais a torre de Invernália,  a invasora desviou facilmente controlando seu dragão. A espada vorpal se alimenta da força vital do portador, projetando uma aura massiva similar à uma enorme espada com vinte metros de comprimento. Aproximando o suficiente, ela evita a última flecha e teleporta para as costas do dragão,  inserindo a lâmina contra o meio de suas asas destruindo as escamas.  O efeito passivo de sua montaria induz uma destruição absoluta, letal para a alma, principalmente dragões, mesmo o rei Odahviing sofreu danos severos, formando uma chuva de sangue por toda Invernália devido ao movimento bruto das tempestades.  

A conquistadora tentou remover a espada e somente conseguiu quando Odahviing girou, essa perca de estabilização pode ter custado sua vida, pois o dragão golpeou a invasora com todo seu peso da cauda, provocando um estalo, ecoando pelos céus, induz avalanches nas montanhas e o desaparecimento dos furacões rompendo os desastres causado por sua presença, todos eles foram armazenados num golpe de centenas de milhões de toneladas, a montaria de Lilian explodiu pela pressão, mas minimizou os danos para ela, ou não. 

Ela foi arremessada diretamente contra uma montanha e quase a atravessou pela velocidade excsssiva, mas ficou presa, pelos ares, todas as pétalas da máscara hollow foram destruídas e caem sobre os jardins de Invernália.  Odahviing voa em direção a montanha que ela caiu, sua voz soberana ordena as estrelas nos céus a sacrificar seus mundos para destruir a alma daquela mortal, garantindo que não sobreviva.•

* Odahviing — Eu devorarei hin almas ko Sovngarde! Seu orgulho será esmagado como o ego daquela cavaleira, desapareça nas cinzas de Amorak. 

• Meteoros entram na atmosfera, parte de outros planetas, em sequência, todos eles caem naquela montanha, induzindo explosões e ondas de choques por Shivermore até que Lilian seja reduzida ao pó. 

Ele respira fogo etéreo liberado pelos meteoros e dispara um feixe fino de energia na montanha, explodindo ela por completo ao cessar dos meteoros, uma esfera de luz foi formada em seu espaço com extensão de dois quilômetros até o real apagamento. Odahviing retorna para Invernália, pois não há nada ali além de uma planície.•
[18:39:46] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:43:33] Roberto Carlos Leite: Off solitária na barriga
[18:45:16] Yan Henrique: Ele tá com fome Men//
[18:47:27] Kleber Teodoro: Até as escama dele tem gomo de músculo kraikkkkkk//
[18:49:04] Yan Henrique: Ele tá com fome pohkkkkkk comeu a própria carne pra manter o shape//
[19:17:22] Gustavo Henrique Ac: Shape de pedreiro desnutrido pô//
[22:42:12] Gufty Zaryark: ( Desejo? Não, foi só uma observação. É bem interessante subjulgar vivos e não mortos ) 


— Mas logo em " escolas " ? É uma forma de camuflagem?


° Electra observou o ataque de Lilian e acatou suas palavras como chave para lidar com a situação °


[ Sahloknirr ]


° Electra apenas sacudiu o ar se livrando da poeira eminente sobre sua vista de forma imediata com auxílio de seus sentidos aprimorados, prosseguindo com um olhar de desconfiança para direção de Elvira quando essa lhe chamou de senhora °

— Pode me chamar apenas de Electra, eu não tenho toda essa experiência que você imagina. Só possuo 1 ano de existência.


° Electra engendra logo 1 ano e no meio do fumo, escutou o plano insano de Elvira, não deixando de ressaltar uma consideração °

— Você gostou de zonas quentes e pegajosas, mas pode deixar que cuido de distrai-lo como eu puder. 


° Enquanto Elvira faz o dragão se engasgar nas próprias chamas,  Electra forja como uma artífice que modela um  vaso de barro, 5 clones simultâneos pelo tear das fibras gerando 5 bonecos explosivos consumindo a Mana { -50} de Electra para ganhar sustentabilidade e cada mana dosada nos corpos de bonecos forjam vasilhames para o Eco de Mnemosyne, pois integrados por fio compartilham em duplas a mana necessária { -20 } para aplicação da dose letal.

Um dos bonecos se sacrifica ao explodir e consumir os corpos dos outros 4 sem desestabilizar a canalização de espírito que prende a Mana levando ela a corresponder o Aether da criação, depois retornando para sua dona. {+10}

Esses clones de Electra recém destruídos pelo clone explosivo, renascem dentro da boca do dragão, por conta de Electra ser capaz de enxergar a tonalidade de cor diferente que exala do corpo de Elvira. Seu ataque astral divaga pelo espaço espiritual e atinge o plano físico se materializando em bonecos que em pouco tempo de reação aplicam a dose letal junto ao veneno de Elvira para ressecar as cordas vocais de Sahlokniir e difundir uma ação  degenerativa pelos tecidos sendo intensificada pela putrefação e geração de novos patógenos alienígenas pelas suas correntes sanguíneas, gerando coagulação e pontos de inflamação, com objetivo de proliferar e atingir o coração enquanto a besta se contorce de dor.

Os bonecos explodiram apenas ventanias etéreas para que lancem Elvira em segurança para fora, Electra apenas criou sua foice e aguardou o próximo movimento, antes olhou para Elvira grudenta °

— Vc está gordinha, por isso ficou presa ^^ 



° Caso Electra pudesse pressentir todo caos e destruição ocorrido pelo combate de Lilian pelos seus sensores, anteciparia seu próximo movimento imputando o estigma do Hierofante, apóstolo de Andras ... Deteriorando em 50% as manifestações de Sahloknirr progredindo para o agravamento de sua degradação e pestilência. Electra aproveitou dessa instabilidade para " Renascer " dentro da coagulação do dragão girando sua foice e arrastando toda potência da dose letal imputada e intensificada pelos inúmeros rasgos e projeções de cortes giratórios, espalhando pelos tecidos e pela carne Sahloknirr, o congelamento o deixando mais pesado e estático para não voar e seu pescoço totalmente dizimado, na interseção entre peitos e corações ela já em sua forma Hollow canalizaria uma forte estocada para explodir e abrir um rombo na estrutura deteriorada de Sahloknirr e costurando com rápida velocidade e na força de 10 fiandeira uma teia fortificada e grossa, com camada de proteção embutindo nela selos e encadeamento de significados onde nutre todo fôlego funcionando como um mecanismo vivo e parasita, Electra transfere sua posição com Elvira que é mais especialista em imputação de dragão, deixando ela do lado de dentro daquela teia no interior do dragão já fora de suas cordas vocais, aguardando do lado de fora que o finalize °
[22:42:39] Gufty Zaryark: -100 de Mana = 0 + 5 = 5
[22:43:47] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:54:02] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac tu narrou aq?//
[22:54:37] Gustavo Henrique Ac: Narrei//
[22:56:20] Yan Henrique: HahpAz//

--------------- 05/03/2025 ---------------
[01:21:19] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:22:28] Kleber Teodoro: * Elvira — Isso eu não sei como te responder, nunca estudei nessas escolas. 

[ Sahlokniir ]

* Elvira — Um ano? Desse tamanho aí? Ah, mente não.  

* Elvira — Do que está falando? Você e aquela doida são assim. 

• Elvira comenta por causa daquele casulo que não sai da mente dela. Então seguiu se lançando nas entranhas do dragão.  Entretanto, ao ver aqueles bonecos caindo perto dela, ficou assustada,  mas ao ser cuspida para fora, continuou assustada pelo estado que estava, achando repugnante.•

— Você dizendo isso? 

• A caçadora se olhou de novo e acabou se jogando em Electra, abraçando-a até sujar ela igualmente e se afastou rindo. Sahlokniir se contorce gritando tão alto que produz ondas de choque pela escola, sua torre acaba sendo demolida pela pressão, devido a carne consumida sendo destruída e apagada, até as asas são consumidas impossibilitando voo, ele tenta usar a Voz, mas não consegue, pois foi silenciado. 

Vendo o estrago que Odahviing fazia com a conquistadora, Elvira ficava tensa, precisavam ir logo com o plano dela. Sahlokniir tentava fugir indo para a beirada e escala os pilares, mas ao sentir seu corpo sendo rasgado dezenas de vezes por dentro, inutiliza suas forças e os pilares caem. Qualquer dano em seu organismo é tão fatal quanto perder suas asas, mas é admirável ainda estar vivo, mesmo com órgãos caindo e buracos por todo corpo. Ao Elvira ser trocada ficando naquela teia, suspirou fundo deixando seus medos de lado para ajudar a invasora humilhada pelo rei dragão. 

Ela encantou sua espada vorpal e canaliza por todas regiões daquele dragão, usando uma magia anímica dos espíritos que aniquilou, interfere diretamente na trindade, retirando a alma da integridade similar à desmontar uma peça ao remover sua base, cedendo toda estrutura. O dragão cai daquela montanha, com sua alma removida, seu corpo desintegra, restando somente ossos. Elvira saltou de volta para o jardim, antes de falar qualquer coisa, pois percebia Odahviing retornando, usando a mesma magia, enviou a alma transferindo para onde Lilian estivesse.•

* Elvira — Espero que ela ainda esteja viva...

[ Lilian ]

• Apesar de todas explosões, a conquistadora continuou viva mesmo após o apagamento da montanha, desde que sobreviveu ao primeiro golpe, nenhum outro conseguiu lhe causar danos tão severos, pois se alimenta da destruição. Contudo, Nihilida foi pulverizada  e esta foi sua maior preocupação, pois sua vida esvai rapidamente. A invasora notou a alma de Sahlokniir flutuando à sua frente como uma nuvem dispersando no ar, ela então sorriu e agarrou-a, esmagando na mão e dizendo.•

— Talvez eu durma por um tempo indeterminado se não funcionar, então, por favor, ao menos faça Electra concluir meus esforços nesse mundo. Akatosh Auriel, a flor mais pura e bela, Alraune, eu ofereço meu corpo a você.  

• No final da citação, daquela montanha, um gigantesco dragão dourado formado por luz celestial nasceu do sacrifício da invasora, rugindo para o mundo, as calamidades causadas por Odahviing cessam e as estrelas regressam a ordem do firmamento. O rei sentiu uma enorme força caindo sobre seu corpo, impedindo que continue voando e caiu sobre o pátio de Invernália. As asas do celestial não precisaram bater para ganhar impulso pelos céus, ele exclama o nome daquele rei dragão, estremecendo como o bradar de cem mil trovões, os céus caíram e uma divindade abandonou sua casa pelo chamado, a alma da dríade Primeva Hollow ficou em posse de Lilian quando Morgana salvou ela da corrupção e assumiu Hallownest, agora renasce pelo sacrifício das almas.• 

* Akatosh — ODAHVIING! 

• Odahviing ficava confuso, mas lembra de Sahlokniir mencionar reconhecer um outro dragão entre as mortais. Akatosh perde sua formação etérea de chamas densas, virando um imenso dragão branco com couraça preto-metalico no abdômen, sua coroa, garras e presas são douradas como o ouro que adorna os deuses. Num movimento instantâneo, ele capturou Odahviing pelas costas com as patas, lhe jogando contra os pilares de Invernália, não é superior em força, mas ganhou tempo. 

A invasora abriu os olhos novamente, caída no chão de Invernália, pois alguém a moveu, Nifty , um dos androides de seu exército despertou repentinamente para este mundo através da força sagrada. Diferente dos outros modelos, ela não parece ter sido criada na mesma linha que Heavenhold, Nifty então alerta Elvira e Electra.•

* Nifty — O dispositivo entregue por Crosselle para manter ela viva foi destruído, a única coisa que sustenta sua existência é aquele dragão branco! Irei ajuda-lo, vocês podem tentar reanimar ela, pelo menos para que fique com olhos abertos. Odahviing cometeu um crime e não sairá ileso, se vocês forem sensíveis, não vejam.  

* Elvira — E agora?! Nunca vi alguém chegar nesse estado astral, mas conheço quem pode ajudar, mas iriamos precisar matar Elphaba e acabar este conto para ir até o lugar necessário!
[01:22:31] Kleber Teodoro: • Odahviing se levantou e avança na direção daquele dragão, carregando uma estigma não-elemental, porém, seis estrelas enormes de seis pontas surgiram acima de sua cabeça causando um enfraquecimento tão esmagador que  sua natureza como rei foi destruída.  Nifty se move como a luz deixando relâmpagos azuis por onde passa e desfere contra a cabeça de Odahviing um golpe com seu Sanjiegun, ele divide suas seções por correntes e amarra o pescoço da fera, então o arremessa contra o chão coordenando seus movimentos.• 

* Odahviing — Por que não me enfrenta sozinho? Estes mortais sequer nos compreendem- 

• O dragão branco pisou sobre o crânio de Odahviing, então recita a estigma do fogo de Queelag e dispara um denso volume diretamente nas costas do rei dragão, suas escamas derretem rapidamente pela pressão e força além do que consegue reconhecer. Dispersando por todo seu corpo, a fúria incorpora em Odahviing, embora a androide consiga manter ele preso ao chão, sua cauda afiada por muitos espinhos locomoveu na sua direção criando um estalo explosivo, arremessando-a para longe, porém não cedeu facilmente, apenas deixou arranhões. Odahviing se libertou e bloqueou as chamas com as asas, direto dos céus, um meteoro caiu sobre Auriel, insignificante, mas desestabilizou a chama de Queelag. 

Neste intervalo, Nifty saltou até suas costas danificadas e agarrou as asas do rei dragão, impondo força extrema, os tecidos começam a romper, mas antes de ser possível, ele arremessou ela ao chão num rápido movimento.•
[01:22:35] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:22:36] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:22:37] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:24:04] Yan Henrique: Se girar a coxa ela sai//
[01:24:12] Yan Henrique: Esse dia foi Loko//
[01:24:54] Kleber Teodoro: Sfdkkkkkk//
[04:47:50] Isaias Alves: // blz mas cade minha Albion
[10:09:29] Gustavo Henrique Ac: Shenlong, eu desejo que os chars do Kleber trabalhem no Hooters//
[10:15:26] Isaias Alves: "Não posso realizar pedidos que ja se realizaram"//
[16:24:40] Gufty Zaryark: [ Sahloknirr ] 

— O que está fazendo?

° Electra reparou que Elvira só quis sujar seus trajes, mas não se importou. Por ter que ir fazer o trabalho sujo em sua forma hollow logo em seguida. Outro aspecto curioso de Electra é ela sempre se sujar bastante em suas batalhas e já se acostumou com isso.

Em meio a toda catástrofe como a destruição da torre e a agitação de Sahloknirr, Electra continua dando prosseguimento as suas ações e ao seu plano na medida do possível para salvar Lilian.

Quando Elvira retornou, Electra preservava sua calma apesar de alguns breves instantes de descontrole quando dilacerava Sahloknirr. A menina olhava em direção ao combate do rei dragão e da conquistadora sem tremer um músculo °


— Não chegou o tempo dela, não acredito que esteja morta. E mesmo que caía sua alma ao corpo regressará.

° Lilian acampanha o maravilho e fantástico aparecimento do dragão celestial, enxergando de longe continuava sem esforçar grandes reações diante dos fenômenos astronômicos e exponenciais que emergem na realidade a cada passo que se sucede a ruína de Odahviing.

A chegada de Nifty entretando quebra as perspectivas inicais de Electra que observa-a chegar com Lilian em sua posse, Electra então estende sua mão para a recolher em seus braços °


— Como reanima - lá ? Posso injetar doses alternativas criadas pela minha essência, já que estou com falta de energia para produzir antídotos mais vitalícios.

Elvira não antecipe o enredo.


• Electra de imediato puxa um fio de fibra e conecta as veias de Lilian, repassando para ela seu fluído vital diretamente em sua circulação sanguínea, isso daria memórias de momentos não escritos em qualquer manifestação da realidade, mas apartado de olhares públicos.

Electra retorna a olhar o combate, fazendo uma análise minuciosa de cada manifestação de potência e tentando decifrar as atribuições e significados de cada acto, mas resolveu voltar ao assunto por momento °

— Então você disse que precisamos matar Elphaba... Por quê? Você queria a encontrar quando te achamos certo? Porém esses dragões nos esperavam de surpresa por aqui. Um outro plano conectado a escola.
[18:43:38] Kleber Teodoro: * Elvira — Ela não está morta, mas qualquer pessoa que olhasse acreditaria que sim! 

• Quando Nifty chegou,  explica para Electra a condição da Lilian.•

* Nifty — Nossa rainha permanece neste estado de incapaz por um motivo simples, a Hollow responsável por ocupar sua alma, está morta! Aquele dragão é apenas uma fração do que foi. Enquanto ela não mudar essa natureza, continuará sofrendo. Talvez a salve usando a própria alma, pelo menos para estabelecer o controle do espiritual.

• Ela então saiu, a conquistadora  usou da substância como fonte de renovação para evitar o colapso, mas não parecia ser suficiente. Elvira duvidada se ela conseguiria sobreviver, até Lilian arregalar os olhos e levantar, o limite foi quebrado, em seu braço direito onde a lâmina Demersio fica oculta para permitir as expressões de energia demoníaca, fragmentos como espelhos quebram, a perca daquela arma foi resultado da massiva energia acumulada. Com cara de peixe, Elvira respondia Electra fingindo que a invasora estava morta ainda.•

* Elvira — Ignora esse cadáver bipede. É por causa que terei a chance de levar vocês para uma cidade conectada com todos estes mundos artificiais! Temos um planejamento completo para desfigurar essa divindade e seres tão poderosos quanto do nosso mundo real. A torre foi destruída, mas não tem problema, podemos voltar de outra forma, verá em breve. 

[ Lilian ]

• A invasora se infiltrou no meio da luta, Odahviing novamente foi derrubado por Akatosh, Nifty equipou ao redor diversos bastões luminosos para selar a criatura finalmente. Entretanto, viu Lilian se aproximar com um sorriso enorme no rosto, tão suspeito que não conseguiu analisar o motivo.•

— Podem descansar, eu termino as coisas por aqui. 

* Odahviing — Como sobreviveu?! Sua alma foi devorada ao despertar dessa divindade! 

• O rei dragão tentou golpear o dragão branco para avançar contra a maldita demônio, mas o dragão perdeu sua formação, desaparecendo imediatamente, anexado outra vez na própria alma. Neste desequilíbrio, Nifty ativou os dispositivos produzindo uma corrente de energia pura que irradia pelo cenário e paralisa o rei dragão. Antes dele contestar com sua voz, Lilian porta uma tocha de madeira na mão e joga no meio daquele fluxo de energia, incendiando imediatamente. Ele não apenas  desintegrou, deixou uma silhueta branca de partículas, então sumiu por completo, a chama sagrada das Clownpiece exerce essa influência de purificação, Odahviing regressou diretamente para o oceano primordial de onde saiu.  

Ela então retornou para perto de Electra e Elvira,  empunhando a espada vorpal, arrastou ela no chão abrindo uma fenda, visível a escola maldita através dela.•

— Vamos voltar? 

* Elvira — Electra, o que você fez para ela voltar? É tão esquisito quanto os fenômenos e contos daqui. 

• Nifty se atrasou, porém trouxe dois livros com capa referente ao reino de Kanterbury em chamas, mas a heroína Erina protege o povo e uma garota de pele roxa contra as chamas de Odahviing. Ela estendeu  para Electra, explicando o motivo.•

* Nifty — Lilian oferece esses contos a ti como um presente. Só não entendi o motivo dela não  entregar por si mesma. 

— Esses androides possuem uma programação que os tornam mentirosos, liga não.  Mas pode pegar, matou Sahlokniir e minha condição parece ter fixado por algum tempo. 

* Nifty — Tudo bem então,  vou acompanhar vocês nessa jornada quando precisarem de algum apoio em combate.
[18:43:41] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:45:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:49] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:36:43] Gufty Zaryark: — Me diga o nome dessa " Hollow " caso lembre. Pode deixar.

° Electra tinha seus meios e fez como narrado, aguardando a recuperação de Lilian e ouvindo a fala de Elvira °


— Você está bem Elvira? Parece que se empolgou.

° Electra permaneceu na sua posição até Lilian retornar para o combate, se levantando de seu decaimento para vida.

Quando o dragão é pulverizado novamente para seu destino caótico, Electra se aproxima de Lilian, contente fora de sua forma hollow dessa vez °

_ Seu ataque com aquela tocha foi purificador. Você tem total domínio e controle sobre Clownpiece? É uma fada de natureza oscilante, não esperava que essa combinação de poder daria certo. Parabéns.


° Ela olhou para Elvira e apenas sorriu, não respondendo sua questão como esperava °


— Considere um mistério.



Hm?



° Electra aceita o conto pelas mãos de Nifty e em seguida olha para Lilian se preparando para regressar para escola pela fenda °

 — Obrigada. 

Bom ter companhia, vamos.

° Ela pulou na fenda sem hesitação °
[23:41:57] Kleber Teodoro: * Nifty — É Auriel para os hollows que eu me lembre e Alraune para Lilian.

* Elvira — Não é nada, suas esquisitas. 

• Ao retornar, a invasora conjurou a mesma tocha novamente, mas a desfez em sequência.•

— Sim, ela é mais poderosa do que aparenta, existem muitas, mas a original que descendeu todas compartilha suas forças comigo. Algum dia levo vocês para visitar a capital lunar. 

• Elvira ficou na curiosidade e decidiu entrar pela fenda antes delas. Nifty sumiu, mas o bastão permaneceu, antes de cair no chão, Lilian pegou e equipou nas costas sem qualquer suporte. Aguardou Electra ir primeiro e entrou em seguida na fenda. 

No último andar, se antecipou para perto da sala dos diretores, nada muito impressionante sua entrada no final de um corredor pouco espaçoso, pois lentamente, quase imperceptível, se fecha. Elvira cortou a fechadura da porta e a derrubou, ela estava torcendo para encontrar o quadro de Elphaba naquele lugar, mas está vazio e abandonado. Os arquimagos se juntam nessa simplória sala, mas sequer existia livros ou alguma coisa contendo registros além de uma enorme mesa redonda que contém mapas astrais divididos para cada segmento da mesa, em referência as escolas de ensino que cada arquimago detém maior poder. Entretanto, na janela ao fundo, relâmpagos dispersam a escuridão da sala, revelando ali a figura que tanto procuram, Laura, apesar de nada ter mudado com as ações delas, está fraca comparado a quando chegaram. Ela porta sua relíquia como campeão,  uma tesoura ensanguentada e na outra mão, a cabeça daquela aluna da sala de música pingando sangue no chão.•

* Laura — Parabéns, passaram por aqueles dragões. Devem estar aptas para me enfrentar agora, por isso fiz alguns ajustes. Ela quase descobriu a magia de Clara naquela música, uma velha amiga. 

• Lilian segurou a espada vorpal com firmeza, encantando ela com sua energia demoníaca. Elvira foi mais rápida, avançando na direção dela como um turbilhão, destruindo todos os móveis pelo caminho até alcançar a entidade, mas falhou em acertar, Laura foi consumida pelo chão rápido como teleporte, caindo num buraco até ser levada para as profundezas.•

* Elvira — Vellenus enganou vocês, que engraçado... Elphaba. 

• Elvira seguiu ela, pois a abertura permaneceu. Lilian verificou tentando ver lá embaixo, mas está muito escuro.•

— Aquilo é mesmo Elphaba? Não pode ser, eu me recordo de Laura. Elphaba é tão velha! Espero encontrar as respostas disso, Erina não concluiu esse caso no passado, nem Shikieiki conseguiu extrair informações de Laura no reino dos mortos. Vou na frente. 

• Ela saltou em seguida, deixando o encantamento na espada aprimorar ao consumo de sua vitalidade.•
[23:41:59] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 06/03/2025 ---------------
[06:59:13] Gufty Zaryark: — Obrigada, já ouvi Lilian mencionar esse nome sempre parecido como uma invocação.


° Ela apenas olhou para Elvira por uns instantes, porém com a chegada de Lilian, Electra observa a tocha de madeira °


— Capital lunar? Possuí relação com a Tocha Original? Afinal, pode se dizer haver uma Clownpiece ancestral que originou as outras?


[ Após pular na Fenda ]


° Electra apenas observou a cabeça da aluna com quem falou anteriormente, porém não dizia nada além de suspirar profundo apenas uma vez enquanto Laura falava °


— Pelo menos ela se foi, enxergando o fulgor da esperança. E você? 


° Electra apenas mencionou essas palavras enquanto Lilian se prepara para o combate e Elvira avança descarrilhada para cima da serial killer °

— Elvira está com Elphaba na cabeça, só sabe replicar este nome em tudo que é estranho. Uma tremenda obsessão por mata-la ... Mas se Laura estava no reino dos mortos, como ela voltou?

° Electra havia aparecido em questão de segundos ao lado de Lilian, observando o buraco aberto por onde Elvira e a assombrosa esvaíram °

Ok

° Electra aguardou Lilian aterrizar para se lançar ao lado •
[13:52:51] Kleber Teodoro: — É claro, sou filha da lua por Junko e filha do céu, inferno e Tetis  pela rainha verdadeira da dualidade sagrada e infernal. Algum dia irá conhecer elas. Todas as fadas são assim, a pulgenta original me perturba.  

[ Universidade ]

* Laura — De que vale a esperança se nenhum milagre irá acontecer?

• Ela ria de Electra antes de cair nas profundezas. Elvira ignorou o questionamento dela e continuou seguindo.•

— Acredito que esteja usando seu cadáver para cometer esses atos por causa que a Labose se adaptou nela. E pensar que a fundadora da escola ... vamos.

[ Subterrâneo ]

• Elas caíram num salão enorme similar ao porão anterior, mas o amontoado de corpos está encima de grandes altares elevados, seus órgãos desenham o símbolo dum grande corvo. Em alguns altares, os corações de alunos ainda pulsam com vida, inclusive por causa do uniforme preto, a aluna da sala de música está próxima de Elphaba no final deste salão, sentada encima de pilhas de corpos que restaram após fazer as esculturas nos altares. Ela fura com a agulha o olho da aluna com a tesoura e arremessa sua cabeça contra uma parede, explodindo. 

Elvira está caminhando sobre a escuridão na parede quando as duas chegam, num salto incrível impulsionado pela força guardada do rancor, estremece o subterrâneo e voa na direção da Elphaba, mas a arquimaga bloqueia sem realizar nenhum gesto, emitindo uma onda invisível, Elvira foi jogada num altar na extremidade, o manto evitou da sua coluna ser partida.•

* Elphaba — Graças a Kaden e Vellenus, a jornada de vocês acabará aqui. Vocês não possuem a força para combater a escuridão que engole o universo.  

– É sério? Essa catarata de idade parece bloquear até sua visão astral. Electra, vou destruir esse escudo dela e proteger vocês, não se preocupem com nada além de buscar atacar.

* Elvira — Vagabunda, podia ter ajudado antes dela quebrar minhas costelas...

• Elvira comentava enquanto se levanta mais fudida que um cadeirante.• 

— Acontece. Agora é com você, Reisen. 

• Ela convocou a besta lunar humanoide, ouvindo sua vontade, ela envia ondas opostas a magia de Elphaba, manipulando como fronteiras a dualidade de onda-partícula causando vibrações tão intensas quanto as engrenagens da capital lunar, dispersando a barreira invisível que cerca Elphaba além de tocar um barulho excessivo pelas ondas, cerca de 1180db, mas afeta somente Elphaba. 

A intensidade excessiva causada desestabiliza até a alma, enchendo seu espírito de desinformação infinita até ela colapsar caindo daquela pilha gritando de agonia. Isso nada mais é que um pouco de derretimento cerebral. Em seguida, ela convocou a fada infernal Clownpiece, soprando sua tocha, o fogo purifica a alma daqueles cadáveres no salão, ficou em segundo plano no alto preparando um ataque nuclear que recria o peso da lua. Elvira olhava se sentindo inútil.•

* Elvira — Vai deixar eu jogar também não? 

• Elphaba continua presa no looping daquelas ondas, entretanto, se levantou. Seus cabelos pretos estenderam na direção de Electra numa velocidade próxima ao som para prendê-la, a maga executa um corte com a tesoura no ar, produzindo uma lâmina de energia que devasta o chão e o teto da sala, pois sua largura é de cem metros.  O papel da invocação da lua foi cumprido, então o efeito das ondas desapareceu, restando somente sequelas, Clownpiece permanece.•
[18:00:41] Jose Leonardo: \\ eu li “é claro,sou filha da puta” na barra de notificação
[20:38:18] Gufty Zaryark: — Compreendo, tenho boa relação com seres lunares ...

° Não dava para saber se ela estava sendo irônica ou não, pois enfrentou Ártemis em um duelo onde provocou a irá da deusa para testar suas capacidades e no final, acabou saindo suja como sempre °


[ Universidade ]

— A Esperança, sem a crença é morta mesmo. Se você não crer que esse milagre virá pela obscuridade de seu coração, não existem emoções positivas que possam catalizar a atenção do nefasto ao seu favor.

° Electra remove de seu bolso um Ás e joga adiante em direção da face assombrosa de Laura, porém a carta some como fumo no ar sendo dissolvida por completo por uma matéria negra caótica que perdura menos tempo em que os olhos podem captar, porém serviu para silenciar o eco de seu escárnio suspendendo os efeitos do riso antes que cheguem em Electra °

— Hm, um corpo inanimado e ultrajado é impossível de repassar seus sonhos adiantes, somente prolifera o rancor e maus gênios, infame de toda má sorte. Creio que se for realmente isso, Laura merece seu descanso e o fim do descaso com seu cadáver, independente das ações que ela tenha cultivado em vida.


° Após terminar sua fala com Lilian, Electra se atirou no subterrâneo escavado pela cadavérica e ao tocar o chão a sua presença irradiou contra todos os corpos, o chamado novamente de Youmu para que expurgue as maldições obliterando os receptáculos vazios inanimados, para isso Electra costura em cada corpo no alcance de sua visão uma alma artificial para que crie um alinhamento com as almas presas naquele terreno umbralino e atraia a atenção da caçadora para dar descanso a possíveis almas presas nesses planos decaídos.

Logo aos poucos os corpos que ainda tinham vida, poderiam ser resgatados enquanto os desalmados encontrariam um rumo outro.

Porém, parando diante da pilha de corpos e observando as atitudes naquela mesma aluna, Electra fez uma leve expressão de " 🤨 " por baixo de seus óculos de tons de roxo orcusianos.

Ela acompanhou todo suceder dos acontecimentos e suspirou vendo como Elvira e Lilian disputam entre qual delas é mais cheio de si em cometer atitudes insanas e ataques instantâneos.

Enquanto Elphaba falava, em ato de arrogância ou apenas preocupação, Electra caminhava sem dar atenção chegando próximo de sua amiga de modo rápido e imperceptível á primeira vista, pois não menospreza Elphaba e suas capacidades macumbeiras. Ela se aproximou apenas para perguntar o estado de sua aliada °

— Você está bem? 
Realmente você é a Nymy desse universo, querendo atacar pelas sombras dos oponentes né.

° Electra mencionava em enigma uma brincadeira insana, porém logo se voltava com toda atenção para Elphaba e seu discurso insano °


— Então o segredo é atacar? 
Temos vantagem, não por mim, mas por vocês. Se desejarem eu viro a distração ou se ainda estiver com bastante fôlego, eu agradeço ^^


° Quando Elvira tenta levantar, Electra vai com a palma na testa dela de surpesa criando um impacto capaz de derrubar somente quem está aposentado no INSS por problemas na coluna °

— Hum, parece verdade 😯


° Enquanto a besta lunar derruba a bruxa da pilha de corpos, Electra conclama um cântico de coéforas que jogam nos túmulos para pedir Energia Espiritual para sua outra contra paternidade, novamente pedindo para que Youmu movimente às forças ao seu favor nessa batalha e esse eco reverbera na pilha de cadáveres, fazendo com que as almas se despredem dos corpos indo para seus ciclos de reencarnação e findando seu sofrimento, todavia os corpos viram zumbis ou marionetes  se erguendo com toda fragilidade e deficiência, e já purificados usem as chamas que foram lançadas sobre seus corpos para incediar a própria Elphaba em ataques incandescentes e explosivos, combinando pólos da purificação e desgraça para gerar uma simbiose perfeita e destrutiva na causadora de males.

Porém, de forma repentina começa a tocar " Numb - Link Park " com aquela trilha sonora instrumental do prólogo antes da voz do suicida, Electra se assustou e no plano astral instável a Musa Euterpe começava a encarnar a voz de Chester Bennington diretamente de onde o Pelé se encontra, mas graças a Zeus e a Mnemosyne in Memoriam, um ataque coletivo e combinado ultrassônico quebra a guitarra elétrica de Euterpe e silenciam sua voz, foram as irmãs theatron, Melpomene e Tália unindo forças para o cancelamento cósmico em sua irmã que viola as regras desde quando entrou na adolescência.

Euterpe : Ááááaááááa Não-h 💢 

Melpomene e Tália : Esse é a " DIREITA E ESQUERDA DE ZEUS " 🎭

Euterpe : Ááááaááááa é MT Tragédia e Comédia 😭


° Por coincidência ou não, esse desvaneio ultrassônico interior saiu para fora de Electra, despertando nela uma camada das reencarnações adormecidas o Reiryoku, então o impacto interno foi tão intenso que repeliu os cabelos de Elphaba sem causar dano em Electra que parecia está em transe no momento, o sonar fez com que informações degradantes passassem pelas ligações nervosas dos fios de cabelo até o looping de derretimento de Elphaba impondo nela a loucura e insanidade dionisiaca, despertada pelas artes das musas. Ela começa a escutar a voz de Euterpe cantando NUMB inteiro em sua mente e seus cabelos começam a acompanhar o ritmo ficando distorcidos e sensitivos ao estado de transe por 1 turno, inativado até que retorne a consciência, isso por conta do sonar da besta pode se alongar eternamente se não conseguir sair da Mania que lhe foi imputada.

O corte teria efeito distorcido, pois o teto caia para cima e o chão subia para baixo, criando um efeito lúdico sobre o plano. Fazendo Elphaba ter apenas uma ilusão do ataque, deixando ela sendo bombardeada pelos corpos em chamas e fragilizada para Elvira fazer algum ataque, Electra no momento estava com feição tonta e vendo uma coroa de estrelinhas dançar envolta de sua cabeça, um de seus joelhos ficam até dobradinhos enquanto ela quase baba alucinando °
[20:39:05] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:59] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:41:43] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:18] Gustavo Henrique Ac: .
[21:43:26] Gustavo Henrique Ac: • Rinascita é um Darkin, não possui uma mente igual a de um ser humano, sua mente se baseia em servir e atender os superiores e reger os inferiores. Grimm por outro lado apenas estava sério e buscava inspirar, não consolar. •

Grimm— Preciso sim, você foi incrível naquele dia. Você adentrou o espaço mental e religou a biblioteca..., foi um grande feito, Kuni.

• Carambolas, a chinchila ficava feliz. Muito feliz.

Com as acomodações não sendo parecidas com as de mimosa, Grimm ficava um pouco mais aliviado, porém ainda trazia lembranças, afinal ainda era um laboratório com crianças.

  Vendo o estado das crianças, os olhos de Grimm se envolveram em fantasia, fruto de lembranças passadas. O cientista respirou fundo e seguiu acompanhando Kunizushi. Ao ouvir ele falando com Riley, Grimm olhou para a garota. Vendo ela, ele sorriu gentilmente. 

   Notando a deformidade, os olhos de Grimm brilharam em carmesim, e assim usou de sua Philosophy com Haki do conquistador para gerar um ambiente confortável e simpático para a garota. Grimm não ligava pra aparência, mas sim se interessava. •

Grimm— Olá pequena Riley. Sim, eu trouxe um jogo, gosta? ^^

• Grimm dizia fazendo surgir um joguinho de tabuleiro, era Ludo. Grimm olhava para Kuni e sorria e levava os olhos novamente para Riley. •

Grimm— Mas então, como você está, pequenina?
[21:43:30] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:32] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:47] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[21:44:11] Yan Henrique: Oskey//
[22:15:48] Gufty Zaryark: [ Reescrevendo os efeitos ]


... O derretimento causado pelo sonar da besta lunar Reisen, funcionaria como um amplificador para o estado de transe e desencadeamento da Mania Dionísiaca em Elphaba, pois os efeitos ultrassônicos transpassados pelas artes da Musa se deram quando os fios de cabelo de Elphaba entraram em colisão com a interação com o Reiryoku, repelindo eles em choque para longe e transpassando por suas terminações  nervosas um momento lúdico e fantástico da arte das musas. Onde os fios de cabelo começaram a vibrar acompanhando o ritmo de Numb cantado por Euterpe na voz de Chester Bennington até o final, o que duraria um turno de transe resultaria em um looping para eternidade dissipando sua aura até que retorne a consciência.

O Estado fluído da mania dionisiaca distorce os sentidos e põe em transe o espírito e individualidade do ser, o corte de Elphaba no teto caia para cima e o chão subia para baixo, uma inversão de mundo completamente insana, pois a bruxa estava em uma ilusão pelo mestre dos magos até então desconhecido pelos conhecimentos da mestra debilitada, na realidade nenhum dano era causado por conta do poder ilusório confudindo os sentidos e percepção de Elphaba, pois seu estado estava fora de si.

Enquanto, estava fora de controle sendo bombardeada por ataques inflamáveis e explosivos dos zumbis e corpos reanimados, Electra também estava em transe, tonta vendo uma Coroa de estrelinha girando ao redor de sua cabeça bem sincronizadas, enquanto um de seus joelhos dobra suavemente ancorando-se no outro e ela fica com feição de tonta quase babando. •

— Pronto, Elvira ... Você está com uma brecha para atacar a vontade agora 😵‍💫
[22:17:19] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:28:24] Gustavo Henrique Ac: //Desse jeito é fácil de
[22:59:42] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:00:06] Kleber Teodoro: [ Universidade ]

• Laura ignorou Electra, neste ponto teria sido acertada por Elvira.•

—  A verdadeira Laura ainda deve estar viva por aqui sendo torturada, é algo que não posso ignorar. 

[ Subterrâneo ]

• A ceifadora suprema invadiu aquele plano outra vez por um portal e dizendo.•

* Youmu — Salve rapaziada 🖖

• Então puxou todos os cadáveres por correntes naquele portal, totalizando milhares. Youmu sumiu.•

— Sinistro²

• Elphaba vendo aquela mulher a ignorar, atiçou sua fúria ainda mais. Elvira ouviu Electra e responde com raiva.•

* Elvira — Com esse tanto de comédia, você vai matar Vellenus de tanto rir.  

• Ela não estava brincando, risadas dignas de fundo de um teatro ressoam pelo ambiente como uma série de comédia antiga.•

— Se disser que mais daquelas memórias virão, eu ganho da Elphaba rapidamente. Pode distraí-la. 

• Assim que Elvira foi derrubada, suas costas travaram e gemeu de dor. Ainda se levantou de novo após a humilhação.•

* Elvira — Porra, fiquei com hérnia de disco agora. Sai daí tripa seca. 

• Ela empurrou um corpo do altar que ainda estava vivo e se deitou ali. Enquanto isso, a autoridade da ceifadora suprema caiu em Electra, despertando nela seu próprio nome, "Almighty", a força do todo-poderoso se estabelece mudando seus olhos ganhando pupilas equivalentes a quantidade das musas. A sua energia espiritual evoluiu exponencialmente conferindo sua vontade apenas por querer, pois é uma base para o poder existir.  Os corpos usaram das chamas e os ressentimentos por suas mortes criam uma Fábula poderosa, apesar de incinerar  a sua estrutura e pouco conseguir lançar algum feitiço por causa das explosões, seus cabelos ainda se projetaram enquanto lentamente se degrada. Algo mudou, a pilha de corpos quando destruída, revela um caixão fechado extremamente selado. 

Os seus cabelos quando repelidos, demonstra uma fraqueza por parte dela em comportamento, pois se lançou sobre aquele caixão agarrando com firmeza. Ela grita mais alto que o devaneio de Electra.•

* Elphaba — SE AFASTEM DE MIM!

• Ela acreditava estar agarrando o caixão, mas na realidade estava abraçando um cadáver  enquanto é queimada levando ao derretimento e sequer percebe, pois estava no transe da loucura. A música perturba ela, pois fazia parte da fraqueza que Clara criou contra tais seres,  as chamas cada vez mais ficam ineficazes, Lilian neste instante chegou perto de Electra em estado equivalente ao de Elphaba e decidiu erguer ela em seus braços apesar da diferença entre as duas. A conquistadora repousa sua coroa na filha da Kalisa.•

— Elphaba, você enganou todos por sua loucura, esse devaneio que sente, é como minha mente opera. Não é fácil visualizar a alteração de cada mudança ínfima nos universos, estou vendo novamente, a conquista não é apenas uma ação usurpadora ou desejo, nunca foi. 

* Elphaba — Kaden... onde está você? Apareça, seu maldito! 

• Ela alucina mal escutando a invasora falar, Elvira olhou aquilo e apenas pensou "não compensa" e continuou deitada.•

— Os nomes, estados e acontecimentos de todas as coisas são determinadas pela coroa, a coroa de Três Mundos. Minha irmã Amaterasu é apenas um suporte, como Lilirh também é. Tudo nasce da coroa e dela, tudo me pertence. Então, arquimaga, volte para as nascentes de Junko! 

• Ela agarrou aquela pirralha pelos cabelos levantando com somente uma mão, a Labose rasteja se infiltrando nela, refletindo numa mudança absoluta na invasora. Ela se transforma na verdadeira arquimaga da Universidade Hermética, pois recuperou as palavras que Junko cultivou e lançou para o universo, sem hesitação, quebrou o pescoço da garota, evaporando seu corpo para o oceano de Tiamat onde pertencia antes do Scriptorium fazer ela existir. A destruição causada agregou para o emblema demoníaco de Lilian evoluir. 

Clownpiece cancelou seu ataque e Elvira saltou para perto daquele caixão e abriu usando a espada para quebrar os selos, revelando o corpo de Laura, mas ainda corrompida por Elphaba. Ela se levantou saltando na direção de Electra por rancor, mas Elvira cortou sua cabeça finalizando finalmente, a caçadora então guardou sua lâmina e pegou o livro deixado por ela, pois o conto foi exterminado.•

* Elvira — Acabou.  Esse mundo vai se desfazer em breve, antes disso, quero oferecer novamente a oportunidade de viajarem para aquela cidade que mencionei. 

— É claro que vamos. Antes disso, quero que essas almas descansem sem lembrar da dor. 

• Clownpiece atendeu o pedido, centenas de fadas infernais surgiram nas zonas Subterrâneas e exteriores da escola. Elas levantam suas tochas, incendiando a escola por completo, o teto ameaça cair, mas Lilian não se importava. Na superfície, o universo é incinerado por elas, ganhando tempo antes de Vellenus fechar as cortinas.• 

* Elvira — Podemos ir então? Vou cobrir o que precisarem com meus agentes internos.  Alguns espíritos daqui vão para lá quando tudo termina, quando também são protagonista dessa história.
[23:00:08] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:00:09] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:10:18] Gustavo Henrique Ac: Mendiga ksksjhsksbshj//

--------------- 07/03/2025 ---------------
[00:22:26] Yan Henrique: .
[00:22:34] Yan Henrique: Thiago narrou o negócio?//
[00:22:57] Gufty Zaryark: Tu tinha narrado? Eu to perdido //
[00:27:22] Yan Henrique: Eu tinha eu acho//
[00:41:43] Yan Henrique: —É... Eu tenho meus momentos de glória,hehehe! Mas você tem a glória toda. Minha chinchilinha!

°De fato era um laboratório, porém por ser de Kunizushi era visível a mudança de modo bruta,as crianças praticamente viviam no laboratório, então estavam encarceradas...

Kuni percebeu a reação de sua amada e ficou preocupado,ele também não gostava do que via e fazia de tudo para conseguir ajudar as crianças.

O ambiente confortável era gerado e a menina deixava de sentir o encômodo daqueles fios dolorosos.

Riley se aproximou de Grimm e estendeu sua mãozinha para um aperto °

Riley — U-Um Jogo!? Qual é? Aqui a gente tem vários jogos! A dona raposa vem brincar com a gente...tem a gatinha branca também, e tem um cachorrão desssse tamanho!

°ela abria os braços o máximo possível,na articulação de seu cotovelo era visível os fios em uma amalgama ali, aquilo era estranho°

Riley —E tem um Bichinho verde...mas ele é meio ~Doido! Ele comeu meu travesseiro e o do meu amigo!

°ela sussurrava para grimm,era visível que Kunizushi chamava todo mundo para ajudar a entregar as crianças enquanto ele trabalhava em alguma cura ou remédio para ajudar. A menina vendo o ludo ela teve um brilho em seus olhos já que nunca viu tal jogo, kunizushi também e ficou animado °

Kuni— eheheh! Essa é a Riley que eu conheço, a tia Grimm vai ficar um tempo com a gente, então você pode apresentar ela pra todo mundo hein! 

Riley — hihihi, Tudo bem Kuni! Oh, eu...olha é meio difícil dizer...as vezes vem uma dor e ela dói muito,parece que tem alguma coisa crescendo e depois para...os remédios não ajudam muito...mas não conta pro kuni! Ele pode ficar triste... E tem esses fios estranhos no meu braço, eu queria tirar mas o kuni disse que não pode!

Mas e você titia!? Você é muito maneira!! Quando eu melhorar disso aqui, quero ser igual a você e ajuda muuuuita gente!
[00:41:50] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:43:10] Yan Henrique: Nem parece q uma tragédia vai acontecer//
[00:43:16] Gustavo Henrique Ac: Não ouse //
[00:43:29] Gustavo Henrique Ac: Vc não pode kkkjjkkjhjk//
[00:43:39] Yan Henrique: Não posso oq rapaz sksksksk//
[00:44:03] Gustavo Henrique Ac: Não mate a Riley//
[00:51:15] Yan Henrique: Oq eu ganho//
[00:51:19] Yan Henrique: Tem mais 4 criança//
[00:58:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:00:02] Yan Henrique: Clama aí caraio é pra salvar elas e não dar headpat//
[01:03:12] Gufty Zaryark: ° Electra tinha visões proféticas instantes antes, percebendo que ficaria imobilizada como um Nerf por suportar tanta potência extrassensorial em seu corpo. Ela corresponde as risadas de Vellanus com risos ainda mais sarcásticos, pois provoca a divina Catarse que toda alma aspira e deseja vivenciar °

— O Riso é ... 

° Ela não terminou e já em um estágio inicial de transe observa as falas de Lilian como algo relacionado ao prazer intenso que acompanha sempre o suceder de um bom golé de vinho, as musas ficam brincando em sua mente de rodinha e cantarolando, por suplantarem memórias que em certos momentos produzem muitos efeitos colaterais na realidade °


[ O despertamento ] 


° Suas pupilas ficam com as cores das nove Musas, todavia apenas 3 estavam acessas, pois são Euterpe, Melpomene e Tália as que renderam louvores e reconhecimento para Electra, totalizando 10 pupilas em cada globo ocular °


Por favor ... Pegue aquele caixão, ela deseja aquele caixão ... 😵‍💫


° Ela dizia tonta para Lilian, pois tinha tido essa percepção instantes antes de adquirir um forte momento de transe onde passarinhos sobrevoam sua cabeça trazendo a tona inúmeras memórias engraçadas, trágicas e apelativas  - Electra praticamente fica tranquila fechando os olhos no ombro de Lilian tentando assimilar seu novo desencadeamento de poder.

Ela ficou descansando na posse de Lilian durante o momento de condenação de Elphaba e finalização da maldição de Laura, estava inativada por esse turno parecendo mimir no colo de Lilian, no final dele já estava consciente, mas desejou ficar por lá baianando um pouco igual quando a princesinha vai em uma sessão do senado popular de Roma ° 

😴 

° Todavia dava para perceber que já estava acordada, pois mantia na face um singelo sorriso cínico °
[01:04:28] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:35:41] Yan Henrique: [Templo]

—Prazer,kannah! Me chamo Kinrá. Se você souber caçar criaturas marinhas ou com a carga está ótimo! Olha lá,caça e navegação são coisas bem vindas. Oque acha de vir conosco?

°dizia ela levantando sua mão para um cumprimento °
[01:35:44] Yan Henrique: Thiago aq//
[01:37:01] Gufty Zaryark: Vlw//
[01:37:13] Gufty Zaryark: Cell ta carregando//
[02:34:57] Kleber Teodoro: — O caixão? O que você quiser. Seus olhos mudaram, esse sono está pesado mesmo. 

• Clownpiece novamente faz trabalho escravo, tocando aquele caixão e o faz desaparecer para reenviar em outro lugar. 

Elvira suspira vendo aquela velha de um ano sendo tratada assim, então cortou o espaço envolta delas, todas surgem numa pequena biblioteca. Há prateleiras somente em suas extremidades e uma grande mesa no centro com vários livros encima, uma mulher com orelhas de coelho está lendo um deles, o conto de Elphaba. Uma lareira ilumina o lugar junto das poucas luzes no teto refletindo o tapete verde do chão também pelo crepitar das chamas, uma música bastante melancólica toca ao fundo quando elas chegam, vazia e sem intensidade, assim como suas energias agora após passarem por vários desafios.  

Elvira ao chegar, foi até a grande mesa e sentou, quase dissolvendo na cadeira. A coelha olhou para elas e parou sua leitura.•

* Elvira — Node... onde está Dinah? Estou destruída. 

* Node – Ocupada. Eu vou deixar vocês se recuperarem antes de declarar o futuro deste mundo e as recompensas da missão passada, Elphaba está morta, mas ainda há um mistério não resolvido que vou precisar de ajuda para decifrar.   

• As janelas entre as prateleiras exibem parte da cidade, luzes douradas e prédios altos da era moderna. Está de noite e as estrelas podem ser visualizadas no céu assim como a espiral do universo. O lugar exala conforto fazendo as inseguranças em devaneios, Elvira dormiu na mesa enquanto Node falava.•

— Agradeço pela ajuda, eu acabei não conseguindo tirar palavras de Elphaba pois enlouqueceu. Elvira disse que alguns espíritos viriam para cá. 

* Node — Estão na cidade, aqui é seguro. Posso fazer alguma coisa por vocês?  

— Claro que pode, você com certeza é poderosa, consegue abrir uma passagem para Hallownest daqui? É mais adequado.

* Node — Uhm... 

• Node arranca uma das páginas e dispara contra elas, formando um portal brilhante diante as duas. O portal apresenta nuvens brancas e um céu dourado, pois Node resgatou o conto de uma mariposa relacionada à Radiance.• 

— Obrigada. Já ouviu falar da terra do repouso, Electra? Hm, acho que nem está acordada ainda. 

• Ela entraria no portal enquanto Node volta a ler seu livro.•
[02:35:00] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:35:01] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:35:09] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:35:24] Gufty Zaryark: Finalmente, alguém sofrendo na pesquisa que nem eu //
[02:37:03] Kleber Teodoro: 🌍
[02:37:26] Kleber Teodoro: Missclickkkkkk//
[02:51:44] Gufty Zaryark: [ Na Biblioteca ]


° Electra surgiu de pé, com a consciência retomada e olhos negros completamente preenchidos com ar de profundidade e mistério.

O ambiente ressoa muito agradável para Electra, que respira fundo e a melodia ressoa na justa medida para equilíbrio de sua alma, a mesma olha ao redor para acompanhar os passos de Lilian até a mesa.

Ficando próximo da mesa para assistir o diálogo que se desenvolvia entre elas.

Electra acompanha a imagem da cidade no horizonte, chegando a bocejar um pouco por conta da música e por seus "passarinhos" estarem adormecidas.

Tália dormia abraçada com uma máscara de comédia e Melpomene com uma mimesis de Lilith, Euterpe dormia com a pelúcia de Crosselle fantasiada de uma besta serpentina, as outras estavam vagando por Órcus. 

Contudo, Electra passa a ouvir o diálogo de Lilian e Node, ficando pensativa por ter certa parte da " culpa " no enlouquecimento de Elphaba, Electra mantinha o silêncio acompanhando o desenvolvimento do discurso vendo até onde ele levaria °

— Ah , estou sim. Apenas concentrada observando vocês.
Fiquei vagueando em alguns pensamentos sobre o assunto que discutiam, não sei se Lilian desejaria conversar sobre isso agora ou depois.

° Dependendo da resposta e do que Lilian falasse, Electra se despedia de Node sem fazer grandes apresentações ou perguntas e passaria pelo portal °
[10:59:10] Jhonata Sacramento: Enquanto uma das extensões de Glitch se encontrava na vila do Slime, após deixar tal extensão lá, Glitch seguiria sua jornada até Deimos.

👑- Espero que me mostrem pra onde ir, garotas!

Diria Glitch a Luna e Z suas nikkes que consecutivamente saberiam o caminho, passando as coordenadas para Glitch através da Zona de simulação delas mesmas!

🩵- Pode confiar!! Chegaremos bem lá! Mas deve ter cuidado!

🤍- Z tem razão! Não baixei a guarda comandante!

👑- Pode deixar!

Diria Glitch num tom sonolento e exausto bocejando em seguida.
[10:59:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:27:11] Kleber Teodoro: — Acho que ainda temos algum tempo, vamos terminar isso logo e depois voltamos quando necessário para o próximo mundo. 

• Ela se esquivou do portal.• 

* Node — Vou ser breve. O que estava pensando, Electra? Podem se sentar. 

• Um livro flutua da prateleira até a mesa, ela o abre, as páginas são puramente receitas de culinárias e variadas bebidas. Ela remove as imagens do seu significado astral e passam a existir no mundo, para Electra deixou num prato panquecas acompanhadas de um vinho, para Lilian, bastante carne e uma limonada doce. Tudo deixado em pratos para elas na mesa. A invasora se sentou na mesa até esquecendo o que ia fazer, parece que Node conhece as preferências das duas.•

* Node — Ótimo, somos sobreviventes que buscam terminar essa história sem a eminência do nosso apagamento. Este mundo é forjado pela mente de Erina, ela visitava com alguma frequência aqui. Com ajuda de Mary Ann, uma invasora que traiu sua corporação, conseguimos salvar a vida e a almas das pessoas atormentadas aqui, Elvira é responsável por isso. Enquanto eu e Dinah, administramos os sistemas do mundo. Essa biblioteca é sagrada, Mary Ann disse que quando suas prateleiras se completar, algum evento benéfico ocorrerá.

Há um grande problema, se quisermos sair vivas daqui, vai ser necessário não somente acabar com a tirania de Vellenus, mas também as engrenagens que a controlam. Enfim, vocês receberão recompensas baseadas em suas ações. Aceitem, pois a jornada será menos árdua quando eu guiar vocês. Dinah? 

• No alto de uma prateleira, uma mulher de cabelos rosas e características de gato, está deitada de lado observando elas com sorriso de orelha a orelha exibindo seus dentes afiados. Lilian não respondeu enquanto escutava, pois devorava o prato até não sobrar nada. Dinah então classifica as recompensas.•

* Dinah — Elphaba deu menos trabalho que os dragões, é uma velha patética mesmo. Receberão habilidades, força adicional, títulos e artefatos baseados na Universidade. Ao termino de toda missão, retornem aqui. Façam suas escolhas, podem escolher igual se quiserem: 

Manto de archmago, um artefato usado pelos grandes professores que multiplicam os potências de determinadas escolas e é indestrutível, mas por gentileza, afetará todos seus poderes elevando eles.

O Livro escrito por Hermaeus Mora, contém as habilidades ocultas de Elphaba e Laura, mas para obter todas será necessário uma passagem de tempo. 

Infelizmente é só isso agora, o restante será entregue quando um preguiçoso escrever isso aqui abaixo: 

[RECOMPENSAS GERAIS] 

+ 110% de atributos gerais 
+ 1 skill nova selecionável e 6 upgrades de habilidades 
+ 10 mil Inutilcoins 
+ 100 mil Ethereal Goldeen 
+ Evolução de tier 
+ 40 cristais de Fábulas (Electra vai receber se estiver no limite de atributos iniciais)

-> Electra: 
Schrift - Almighty 

Contos:
Lindamea
Frederic Graham 
Sahlokniir 
 Odahviing 

-> Lilian:
Sacred Gear -> Despertada 
Evolução -> Tier 5 

Contos: 
Lindamea
Elphaba 

[ Biblioteca ]

* Dinah — Escolham logo. Elphaba foi apenas o começo, o próximo passo será Shivermore. A lenda do titã enviado pelos deuses para desafiar Erina pouco depois de nascer,  a cidade dos Altmers em Shivering, massacraram o povo da heroína e ela devolveu destruindo a cidade e o mais importante.... não vou estragar a surpresa. 

— É Miraak, o primeiro campeão de Hermaeus Mora. Foi um grupo enorme para sua queda, pois ele tinha controle dos dragões celestiais e até um deus. Foi trabalhoso, mas Clara e Kaden podiam rivalizar com o fogo deles. Não vai ser muito diferente de Elphaba, somente milhões de vezes pior, ele dominava Apocrypha, o Oblivion de Hermaeus Mora. Enfim, prefiro o livro.
[12:27:14] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:44:03] Yan Henrique: Mó cara de quem morde fio de energia//
[12:48:46] Isaias Alves: // era piroca nessa vagabunda
[12:53:01] Yan Henrique: Que isso//
[12:53:24] Yan Henrique: Kleber meu amigokkkk
Oq cê faz quando cê volta na Elma e ela tá mortakkkkkkkkkkkk//
[12:54:31] Kleber Teodoro: Eu crio outro savekkkkkkk provavelmente tu deixou ela ir pros esgotos e foi chumbada//
[12:55:58] Isaias Alves: // e so chumbar ela antes
[12:56:36] Jose Leonardo: @Yan Henrique
[12:57:32] Yan Henrique: Oxi nengue//
[12:57:37] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:57:41] Jose Leonardo: \\ tu usa?
[12:57:41] Yan Henrique: Eu dei loas antes//
[12:57:47] Yan Henrique: Verdade bom dia//
[12:57:54] Jose Leonardo: \\ perdi
[12:58:21] Jose Leonardo: \\ quero usar mas tô me certificando de que não vou acabar com 4 anos de amizade sem querer
[12:58:38] Yan Henrique: Tô pensando//
[12:58:44] Yan Henrique: É do sl?//
[12:58:51] Jose Leonardo: \\ pô véi
Eu ia usar de imediato
[12:58:56] Jose Leonardo: \\ é sim
[12:59:23] Jose Leonardo: \\ quebra essa pra mim?
A persona da Evelyn é muito sem alma
Ela só faz cara de quem quer pica
[12:59:45] Kleber Teodoro: Igual quem narra ela//
[12:59:54] Yan Henrique: Turn down for what//
[12:59:58] Jose Leonardo: \\ mas a realidade não precisa condizer com a ficção
[12:59:59] Yan Henrique: O o o o o oo. O o o o o//
[13:00:09] Kleber Teodoro: Vsfkkkkkkkkkaksksksksksk//
[13:00:18] Yan Henrique: Usae//
[13:00:29] Jose Leonardo: \\ muito obrigado amigo
[13:00:47] Jose Leonardo: \\ vou fazer a lore ainda hoje
Só eu editar umas coisas do trabalho e já comeco
[13:22:37] Condor Palazin: // hmmmmm, entao ela é a cha mesmo em? Rimuru gostou hehe
[13:28:48] Jhonata Sacramento: //Conta pro Woo que tu tá de olho na Muié dele 🫢
[14:26:45] Gustavo Henrique Ac: A Grimm com uma das 15 skin//
[15:03:53] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Realmente..., mas pra mim sempre há glória na sua presença. Oh, "Chinchila"...

• Grimm travava por alguns, afinal "chinchila" era uma forma que apenas seus pais e algumas poucas pessoas chamavam Grimm. O cientista ficava um pouco perdido, mas olhando nos olhos de Kuni, ele sorriu e lhe deu um abraço gentil. 

  Com o ambiente não sendo de fato um cárcere absoluto, Grimm se sentia mais calmo e sem tanto peso. Grimm por sua vez seguiu em frente até que seguiu com Kuni e Riley. Vendo ela estendendo a mão, Grimm sorriu e a cumprimentou, se abaixando e dando um beijinho nas costas da mão, como se fosse um cavalheiro falando com uma nobre, bem no típico jeito de brincar da época; como em um conto de fadas. •

Grimm— Isso mesmo! Se chama ludo, você escolhe uma cor e...

*Grimm explica brevemente como se joga Ludo de uma forma extremamente dinâmica com 100% de chances de aprender já a ouvindo.*

Grimm—... mas bem, é isso. Oh, Velou, Tsu e Boreas vieram aqui? Hehe, é a cara do Kuni ter os chamado. Hm? O NESSIE TAMBÉM????? Hmmmm~ o farei lhe dar um travesseiro novinho. 
'—_—

• Grimm falava de modo animado e engraçado, a distraindo de suas dores. Era imperceptível, mas Grimm já estava estudando aqueles fios desde a hora que os viu. A Library detectava os dados sobre e decodificava em livros, os quais logo passaram pelos "olhos" de Grimm, que lia tudo dentro de sua mente. 

  Vendo ela e Kunizushi se animando, Grimm acenou com a cabeça e nesse instante decidiu ir para uma forma mais familiar, de uma forma mais acalentadora. O sol nascia, o calor surgia, as cores se misturavam e ali um alvorecer marcava Grimm. • 

Grimm— Pode deixar, querido, vou cuidar deles por aqui. ^^

Hm? Oh... Riley, pequenina, tem que confiar no titio Kuni, tá bom? Ele pode parecer meio bobinho, mas vai ajudar independente do que for. Vamos cuidar dis-...

• Grimm a ouvia falando aquilo no final, sua voz travava, nenhuma palavra conseguia sair de sua boca. Um engasgo mudo a vinha, uma dor parecia se afiar contra seu coração. Os olhos de Grimm não se molhavam, porém, a alma de Grimm chorava em silêncio, o seu solitário silêncio; como uma estrela no silêncio das profundezas do mar. No entanto, Grimm não podia se mostrar abalada, ela tinha que ser o símbolo da paz, ela tinha que ser o símbolo da esperança, o avanço. Com seus ânimos , Grimm deu um sorriso e se abaixou a fazendo carinho na cabeça com cuidado. •

Grimm— Eu sou? Pois saiba que você nunca vai ser como eu..., você vai ser bem melhor!! Muito melhor. Vai conseguir ajudar todos, superando eu e o Kuni. Apenas confie nisso, tá legal?^^
[15:04:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:56:06] Jose Leonardo: • como em um dia atípico, evelyn andava pela cidade, ela estava vestida com roupas casuais, suas armas estavam desmaterializadas ao seu redor, @Rimuru shiki estava na forma de gota no seu ombro direito •
[15:59:21] Jose Leonardo: • Evelyn continuava buscando pela sua missão de derrotar o demônio que a perseguia, ela estava caçando entre as pessoas qualquer um que pudesse ter uma forma parecida com a descrita por Sanemi mas não achava ninguém e se dirigia para a extremidade norte da cidade •
[16:01:58] Jose Leonardo: • chegando ao norte, ela se encontrava a frente do grande lago que dividia kanterbury de Hokkaido, Evelyn com o mapa que tinha sabia que entre as duas extremidade havia uma ilha isolada, ela parava em frente ao gigantesco lago olhando o horizonte até conseguir observar a ilha •
[16:08:46] Jose Leonardo: • Enquanto observava a ilha, ela diz em um tom baixo •

E se eu fizesse o que meu pai fez?….

• Antes que pudesse se quer imaginar uma nova vida, Evelyn se sentia “gelada”
Ela e rimuru poderiam ouvir uma voz, uma vez parecida com a de um senhor de idade, grossa, autoritária e rude •

?— Caia….

[ Teste de resistência 2/13: Falha ]

• Ao ouvir a voz, Evelyn imediatamente fica de joelhos, sua cabeça se abaixava a fazendo olhar fixamente para o chão, o cenário ao seu redor se tornava escuro aos seus olhos, como se as próprias sombras engolissem o planeta.•
> A voz não obteve a capacidade de afetar rimuru <
[16:14:25] Jhonata Sacramento: //Ovo aparecer lá 🫢🫢🫢

Mentira kkk
[16:17:53] Jose Leonardo: • Evelyn com muito esforço conseguia levantar um pouco a sua cabeça, as sombras revelavam a ela as águas que haviam a sua frente, e evelyn conseguia ouvir os passos de alguém andando sobre ela •

?- Fique…

[ Teste de resistência 18/20: Falha ]

• Evelyn não consegue se levantar, ao tentar olhar para aquele ser, era como se seu corpo se enchesse de cansaço e sono, sua visão ficava embaçada, ela apenas via algumas imagens do que caminhava na sua direção •

?- Não tente resistir….

E— Baal….

?— Não me chame pelo nome vadia.
[16:17:58] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:20:30] Jose Leonardo: [ Teste de resistência 1/18: Falha puta que pariu ]
[16:26:10] Jose Leonardo: • Evelyn continuava sem conseguir se mexer ou olhar direitista baal •

B- Eu estive observando você…. Seu treinamento, a descoberta dos seus novos poderes… você não parece mais aquela garotinha assustar que eu conheci no outro continente…

E- Eu não sou mais aquela garota baal… Eu estou melhor do que antes

• A coisa se aproximava a 3 metros de Evelyn, ele se sentava na água olhando profundamente nos olhos dela •

B- Você diz isso mas está ajoelhada com um simples comando de voz, só que por algum motivo eu não consigo falar com o amigo que está no seu ombro… É seu novo namoradinho?

[ Teste de força 7/2: Sucesso ]

• a força de Evelyn se sobressai dessa vez, ela corre na direção do homem materializando sua espada na sua mão direita fazendo um golpe da direita pra a escada na horizontal porém, ela acerta um tipo de “parede” invisível •

B- Acalme-se criança, não está nos meus objetivos enfrentar você agora, nao aqui
[16:32:56] Jose Leonardo: E- E o que você quer aqui? 

B- Vim dizer que seu ódio e sua vingança já não são nada para nós dois

• Evelyn olhava para ele confusa, essa fala foi tão verdadeira que a fazia abaixar um pouco sua espada •

E- Do que você está falando?

B— Eu já estou morto… Evelyn

• Baal se levantava, ele andava até perto de Evelyn e esticava seu braço, ao invés de conseguir tocar o tórax de Evelyn, sua mão atravessa o seu corpo e surge do outro lado sem fazer quaisquer tipo de danos

Nesse momento, a pupila de Evelyn diminui e ela acaba se arrepiando por completo •

E- o-oque?… como?…

B- a mulher que você procura, ela conseguiu destruir o meu corpo, mas não a minha alma, eu consegui fugir antes disso porém agora, ela possui controle sobre o meu corpo e meus poderes, eu já não consigo fazer nada no estado em que estou, e nem você
[16:33:41] Jose Leonardo: * imagem meramente ilustrativa *
[16:38:06] Jose Leonardo: • Evelyn permanecia em silêncio, Baal por outro lado, começava a sumir começando pelos pés •

B— Será uma batalha difícil, as mãos de Deus estão lá, será o seu teste, me matar, matar as mãos de Deus e tomar o seu lugar como o seu pai fez

E— Como farei isso? Como enfrentarei eles? Me diga o que sabe antes de ir

B— Descubra sozinha criança! Já está na hora de andar com as próprias pernas, siga para além do lago, encontre a terra isolada a sua frente e enfrente os horrores que lhe esperam

• Baal sumia ao final das suas palavras, Evelyn voltava ao normal •
[16:38:48] Yan Henrique: Oxe//
[16:38:55] Yan Henrique: Oxe²//
[16:39:30] Jose Leonardo: \\q
[16:39:38] Yan Henrique: OXE//
[17:04:50] Gustavo Henrique Ac: Roubaram o nome único da Muié maksksksbjsksksnj//
[17:05:28] Isaias Alves: // reservaram nome viadoKKKKKK

RESERVA DE NOME ANTES DE GTA6
[17:05:49] Isaias Alves: // mas krl
Qm e o filho da puta q ganha o msm nome da pessoa mais odiada do continente maneKKKKKKK
[17:05:59] Gustavo Henrique Ac: Meu nobre, vá toma no teu cu B} //
[17:06:04] Yan Henrique: Ué//
[17:06:17] Isaias Alves: // Vai tu krl
Pode nem zoar mais nessa porra
[17:06:33] Isaias Alves: // apacasa tomar maracujina poha
N te xinguei, vem me xingar n desgraça
[17:06:35] Yan Henrique: @Kharis Dreemurr vê o pv eu tô sendo assediado por um sapo//
[17:06:57] Gustavo Henrique Ac: Agr tu sabe como cê trata todo mundo do GP kskskskskks//
[17:07:02] Yan Henrique: Ela me deu um Bigbig))
[17:07:27] Isaias Alves: // touché 
Mas ja sabem q eu falo assim zoando

Pelo menos qm e mais próximo de mim
[17:07:31] Isaias Alves: // de tu so e inesperado pra krl
[17:07:35] Jhonata Sacramento: Glitch, Luna e Z estariam localizados próximos ao local escrito província de Mino no mapa! Através da Zona de Simulação de Z o Arcanjo saberia para qual direção estaria Demos! Ou ao menos teria uma base.

👑- Receio que seja pra lá ➡️!

Diria Glitch apontando para direção, onde Z e Luna acentiam com a cabeça positivamente! Com isso em mente Glitch começaria a se alongar, esticando seu corpo e bocejando, o Arcanjo seguia com uma feição de sono e preguiça, mas começava a dar uns pulin!

👑- Vamos ter que atravessar tudo isso então né!!

Com isso dito o Sistema de origem calculava imediatamente a distância entre os pontos, dando a distância exata de ponto A para ponto B!

👑- Certo! Vocês vão ter que me acompanhar sabe!? Então fiquem perto! Primeiro expandir a Zona de Glitch para 5 m² para pegar vocês na área de alcance, e então correr!

Diria Glitch onde seu olhos começariam a tomar uma coloração azul e a zona de Glitch era expandida! Luna e Z seriam capazes de ver algo como um véu que cobria o trio, dentro da mesma era calor, era a presença de Glitch espalhada pela Zona de Glitch, o sentimento  de paz e calmaria dominava as Nikkes mesmo que estás fossem espécies de máquinas ainda seriam capazes de sentir tal presença.

👑- Estão prontas?

🩵- Sim!

🤍- Sim comandante!

👑- Certo então! Isso pode trazer um certo enjôo (hehehe)

🤍- Somos Nikkes! Difícil isso ser verídico!

👑- Ah! É verdade! Esquece então! Mas se segurem!

Diria Glitch que sorria logo em seguida!

👑- Sebo nas canela!!

Diria Glitch onde o mesmo sairia correndo iniciando a Absolut Speed onde toda visão de Luna e Z parecia um borrão de riscos e cores bugadas em meio a sequências de 0 e 1! Seria como se Luna e Z fossem puxadas pela Absolut Speed juntas a Glitch.
[17:07:38] Gustavo Henrique Ac: Mas xa pra lá, menó 
Não foi pra levar pro pessoal sapoha ksksksksk//
[17:07:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:07:56] Gustavo Henrique Ac: Exato ksndjsksk//
[17:08:17] Isaias Alves: // ent o exemplo n serve POHAKKKKKK
[17:08:35] Gustavo Henrique Ac: EU FALEI ZOANDO FDP LSNDHSKSKNSK//
[17:08:54] Isaias Alves: // blz po, ce vai precisar de mim ainda

Agr chega de off, ja cortamo a narration do jhonata
[17:08:57] Yan Henrique: Cadê o Kleber ksksksksks//
[17:10:44] Kleber Teodoro: Dormindo o dia inteiro por dor brutal de cabeça//
[17:10:53] Yan Henrique: Snorlax//
[17:11:11] Isaias Alves: // mentira q ce tava jogando silk song live action 

A diferença e q tu ataca os inseto com água
[17:11:49] Kleber Teodoro: Por isso msm tbm, dormi qnd minha mãe saiu pra trabalhar 

Moh medo de acordar e virar um formigueiro//
[17:12:06] Yan Henrique: Pelo menos tu ia tá com a rainha no peito//
[17:12:14] Yan Henrique: Ia poder comandar legiões de Ants//
[17:12:40] Kleber Teodoro: Eu n sou o solo leveling//
[17:12:47] Yan Henrique: É o solo Pestilence//
[17:15:17] Gustavo Henrique Ac: É o sola pika//
[17:34:25] Jose Leonardo: \\ Ain papai tá chovendo que só uma porra aqui em vasa
[18:58:11] Kleber Teodoro: — Não se preocupe com ela, não é muito diferente de quem governa o Makai. 

Se prefere o verão, vamos para Gensokyo por hoje, já pensei em seu treinamento. Antes de aprofundar diretamente na energia da morte,  é preciso aprender a afastar e monitorar suas ações. A única força etérea inconsciente e não há como mudar este fato, mesmo quando manipulada pelos vivos, pois Qlippoth morreu e seu corpo virou o tecido capaz de comportar os temores dos deuses. 

Se conseguir escapar das garras de Qlippoth quando mergulhar nesses conhecimentos, prometo que será possível resgatar seus familiares. Então, chame aquele idoso com hanseníase, vamos para a minha Mansão.
[19:04:09] Jhonata Sacramento: Glitch se movia pela Absolut Speed, quando sua própria habilidade tiltava! Como se a zona de Glitch falhasse! A mesma piscava em uma escuridão tremenda, e retornava a Zona de Glitch! Quando piscava em preto, Luna e Z desapareciam, e quando retornava a Zona de Glitch ambas estariam presentes.

👑- Mas o que... O que é isso!? Algo de errado não está certo!

Diria o Arcanjo quando a Zona de Glitch Tiltava novamente! As tradições se faziam cada vez mais frequentes, e parecia que Z e Luna não percebiam tal ação! Seria quando tudo se tornaria escuro de uma vez forçando Glitch a parar.

O Arcanjo olhava seus arredores e percebia uma presença, uma sensação de estar sendo observado! Isso deixaria Glitch meio atento e confuso!

💀- Hora! Hora! Hora! Parece enfim que alcançou uma boa parcela do seu poder! Interessante!

Dizia uma voz abafada que ecoava pela escuridão! Glitch olhava meio apreensivo seus arredores até que um ser surgia das sombras caminhando passo por passo vagarosamente! O Arcanjo se arrepiaria e olharia para o ser que caminhava no vazio da escuridão com um semblante mais sério.

👑- E você quem é?

💀- Poxa!! Se recorda de algumas coisas e eu não sou uma delas? É sério? Que pena! Isso é de certa forma bem ruim senhor Glitch!

O ser seguiria caminhando vagarosamente enquanto Glitch esperava qualquer ação só mesmo! Mas o ser falava de vagar e numa calmaria irritante, com um ar de superioridade.

👑- Já perguntei uma vez! E não vou perguntar de novo!

💀- Calma calma reencarnação!! Você se lembrará no momento certo! Mas os desafios que vem agora são bem diferentes dos que teve até aqui! Você nos despertou! Sentir novamente seu poder aaaaah!! Isso foi como um chamado! Um guia para que chegássemos até você! E agora... Aqui estamos!! Desta vez você não vai ter tanta sorte! Reencarnação de Inaros!

Diria o ser que ainda caminhava tranquilamente pelo caminho que parecia se distanciar ao invés de se encurtar conforme o ser caminhava.

👑- Ae! Se quer uma briga é só vim pra cima saca!? E o que tu fez com a Z e a Luna?

💀- Com as garotas que estão com você? Hora essa! Nada ué! Elas apenas não são capazes de estar no mesmo plano em que você está agora!

👑- Então onde elas estão? Fala o cara feia!!

Diria Glitch já meio incomodado e irritado com a personalidade, e postura daquele à sua frente.

💀- Não se preocupe!! Vocês continuam no caminho para seu objetivo! O tempo aqui e o tempo lá são diferentes! Dias aqui podem ser minutos ou segundos de onde você vem!

👑- Como é!?

💀- É como eu disse! Não é como se você tivesse saindo de seu objetivo! Apenas não está lá de corpo e alma! Seu corpo? Talvez! Sua alma!? Bem longe de lá! Queria encontrar nosso novo alvo! Para ver se ele de fato é tudo que dizem!

👑- Saquei!! Então quer mesmo briga né?

Diria Glitch se preparando para agir! Quando o ser apenas sorriria de uma forma calma e meio macabra!

💀- Se quer enxergar assim! É uma forma de ver as coisas, senhor Glitch!

👑- Se é um combate que procura então. Fica suave que tu achou mermão! Só vem! Arrisca a sorte!

💀- Nossa... Como é bravo está reencarnação em!

Diria o ser num tom irônico e sarcástico, como se sonhasse só Arcanjo!

👑- Ham! Tu é bem cheio de marra em! Vou ter que te dar uns tapa ficar ligeiro!

💀- Adoraria te ver tentar!

Diria a entidade onde em seguida ambos se posicionaram como se a luta fosse iniciar naquele instante! Ambos estariam sérios e trocavam olhares se encarando a uma distância de 10 m um do outro, Glitch estava pronto para agir, assim como a entidade à sua frente.
[19:04:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:05:50] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 15)

UM FANTASMA DO PASSADO
[19:06:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:12:45] Jose Leonardo: \\ Queria saber narrar igual esse cara
[19:13:03] Jose Leonardo: \\ tô narrando usando 83 de QI
[19:13:15] Jose Leonardo: \\ o orangotango tá com mais criatividade que eu
[19:14:37] Jhonata Sacramento: //Tu não viu nada ainda KKK esse aí é o Script 15 mais tem mais uns 14 escrito que ainda não postei kkk
[19:14:51] Jhonata Sacramento: //Sempre me perguntam de onde tiro tanto pique 🤣🤣
[19:33:53] Jose Leonardo: Terra isolada a minha frente… ele ta falando da ilha.

• Evelyn olhava de volta na direção do reino •

Eu também tinha planos….
[20:05:58] Gustavo Henrique Ac: .
[20:31:05] Yan Henrique: É o demônio baal?//
[20:31:24] Condor Palazin: // Baal?
[20:31:34] Condor Palazin: // que porra ta acontecendo?!
[20:32:10] Yan Henrique: Invocaro ela//
[20:36:07] Yan Henrique: Hail//
[20:36:36] Gustavo Henrique Ac: Invocaro a Baal, slk//
[20:36:47] Yan Henrique: N ironicamente chamar ela 3 vezes ela aparece//
[20:37:10] Gustavo Henrique Ac: Baal puta pq chamaram o nome dela 3 vezes sendo que ela tava dormindo com a Grimm ksnsbsj//
[20:37:46] Yan Henrique: Xô canonizar//
[20:52:07] Jose Leonardo: \\ Eita
[20:52:18] Yan Henrique: 🌍
[20:52:27] Jose Leonardo: \\ Mano se quiserem eu troco o nome de boa
Eu literalmente só pesquisei “nome de demônio” no Google
[20:53:42] Condor Palazin: // KKKKKKKK
[20:54:13] Condor Palazin: // rimuru vendo que a evenly invocou a baal:

SUA IDIOTAAAAA, DESLIGA DESLIGA A MAQUINA OTTOOOO
[20:54:23] Jose Leonardo: \\ KKKKKKKKK
[20:54:29] Jose Leonardo: \\ Coé
[20:54:43] Jose Leonardo: \\ Eu troco o nome
[20:54:50] Condor Palazin: // kkkkkkk
[20:58:42] Yan Henrique: Tamo tretando não pô ksksksks
É que sem meme nenhum é literalmente meu char//
[20:58:47] Roberto Carlos Leite: Off anota aí
Iveto sangalo
[20:59:04] Gustavo Henrique Ac: Foda é que o nome literalmente tem sentido ser único por causa da Baal ser a Baal  ksksksk//
[20:59:08] Yan Henrique: Pivete semGalo//
[20:59:17] Yan Henrique: Exatamente ksksksksksks//
[20:59:24] Gustavo Henrique Ac: Anestesisto//
[20:59:29] Yan Henrique: Rodoviário/)
[20:59:42] Gustavo Henrique Ac: Bora parar de off, Man ksksksk//
[20:59:44] Yan Henrique: Pestonegro//
[20:59:51] Yan Henrique: Continuar a narração//
[21:00:02] Yan Henrique: 🌍
[21:00:54] Roberto Carlos Leite: Off anota aí
 seborreio
[21:01:06] Roberto Carlos Leite: Off anota aí

Iskibido toileto
[21:01:23] Jose Leonardo: \\ KSKSKKSKSK Atapo
Vou trocar o nome e ceis finge que ela nunca disse esse nome aí
[21:08:29] Isaias Alves: // "Adolf Hitler da Silva"
[21:08:58] Roberto Carlos Leite: Off anota aí
Adolfo hitlo
[21:18:25] Yan Henrique: —Mas a glória é sua, então eu sou seu? Hum?

°ele não entendeu a reação dela,ele apenas disse porquê ouviu Eva a chamando disso e achou bastante fofinho.

Retribuindo o abraço com um grande cheio nos cabelos e um beijão na bochecha de Grimm°

°a menina deu um sorrisinho meigo com sua mão sendo beijada e ficou um pouquinho vermelha, afinal ela gostava de Grimm°

Riley—Ludo? Uáaah!

°ela ouvia a explicação junto a Kunizushi,que balançava sua cauda varrendo o chão. Ela estava  alegre e ansiosa para jogar...

Kuni fez carinha de tacho já que ele quem costurou os travesseiros °

—Nessie... ! 

Riley — Hehehe, espera, Boreas? Não era senhor algodão fofinho o nome do cachorro?  Uhum! Eles vieram!! E agora você também! É muita alegria!

°Grimm pode obter as informações que Kunizushi também tinham. Apesar de serem metálicos todo sistema de reconhecimento detectava aquilo como uma espécie de "carne" ou "vivo" era algo unido diretamente em riley que era pior com o grande fio de sua cabeça descendo a coluna. Eles tavam fundidos aos ossos e aos poucos tomando funções como mover o sangue e veias.

Com a forma que Grimm assumiu, a menina ficou boquiaberta e deu um grande pulo! Saindo correndo e pegando um livro com um assinado de "Kunizushi O Losbo" ele havia escrito errado... O nome do livro era "A  deslumbrante Princesa do sol" onde contava uma história um pouco fictícia de Grimm onde era retratada como uma princesa que nasceu do sol e salvou a todos trazendo a luz, uma verdadeira heroína...

Riley com o livro em mãos saltava  em alegria e dizendo°

Riley—Você!!! Você é a princesa do livro!!! Não é?? A princesa do sol!  E eu confio no tio Kuni! Ele é bobinho mas cuida da gente hihihi!

°ela via a Grimm parar e não entendeu, Kuni também não mas ambos decidiram a abraçar. Kunizushi avisou que iria ver como estavam as outras crianças e depois era para as duas o encontrarem em um tal de "parquinho verde"°

Riley— Você é! O tio Kuni passa a noite contando as histórias de você! E esse livro também! Você é muito incrível! Certo, vou confiar!! A gente pode jogar agora? Hihihi! Daqui a vai ser hora do lanche!
[21:22:11] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:17] Jose Leonardo: • Evelyn então, suspira e se desfaz, viajando para a olha que separava os dois reinos •
[21:30:34] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:31:32] Yan Henrique: É um reino só//
[21:31:54] Jose Leonardo: \\ Vish
Qual reino?
[21:32:46] Yan Henrique: Isso tudo//
[21:33:07] Jose Leonardo: \\ ah isso aí só faz parte do reino de kanterbury
[21:33:26] Gustavo Henrique Ac: Monte Kalish😔//
[21:35:34] Jose Leonardo: \\ Pode narrar falando que tinha pouca população lá já que é uma ilha afastada do reino?
[21:36:11] Gustavo Henrique Ac: Deve tá rodeada de gelo, vê com o Euller ksksks//
[21:36:13] Jose Leonardo: \\ Pra eu poder fazer uma tragedia só em um pedaço da ilha e dizer que a população tava do outro lado vendo a luta do Alex poatan e comendo churrasco
[21:36:40] Jose Leonardo: \\ inclusive
É AMANHÃ JA

CHAMA 🔥🔥🔥🔥
[21:37:49] Gustavo Henrique Ac: Índio mais brabo da atualidade vs o beta mais beta da história//
[21:37:51] Jose Leonardo: \\ ah mano eu vou chegar lá e narra isso
Depois eu me resolvo com ele
[21:39:42] Jose Leonardo: • Vamos mudar a narrativa
E Evelyn chegava lá sabendo que fazia parte do reino porém tinha pouca gente e o lugar onde estava era praticamente vazio pois a maior parte da população estava do outro lado da “ilha” já que lá era melhor pra plantação e essas coisas•
[21:39:49] Jose Leonardo: \\ amanhã eu continuo
[22:48:27] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Que fofinho. 

• Grimm dizia com um sorrisinho antes de ficar daquele jeito já narrado. Ela gostava daquele carinho e seguia suas ações junto a ele. Grimm também via a reação de Riley e dava um sorrisinho contente, afinal havia a feito se sentir bem. •

Grimm— Yeah!!! Muito massa, né? B}

• Nessie nesse momento estava cuidando do ovo embaixo do sofá na casa do Ehden. Mas quando Kuni clamou seu nome, ele se arrepiou. Os travesseiros estavam sendo usados para acomodar o ovo. 

   Grimm ouvia ela chamando Boreas de Algodão fofinho e cachorro. Isso a fazia rir levemente, mas olhava de canto para Kuni, como se dissesse "a Baal e o Boreas vão te pegar ksksks". •

Grimm— Oh, Boreas é nome de conhecido só. Ele é grandão, né? Se deixar, ele cresce mais que essa casa~!!

• Grimm via aqueles dados e não transparecia negatividade; ela tinha dó, porém, com um sorriso ela transmitia a esperança para todos que o vissem, com seus olhos ela visava o futuro, o tempo onde Riley poderia viver sem dor e sofrimento; mesmo que sua alma ainda estivesse aflita, Grimm se mantinha firme. 

  Vendo a reação de Riley, Grimm ficou sem entender, porém vendo aquele livro, ela se surpreendeu, mas logo deu um sorriso terno. Seu olhar doce logo se acompanhava de sua voz macia e firme. •

Grimm— Princesa do sol... heh~ é, pelo jeito sou eu mesma hahah!^^

Yeah! O Kuni é todo frufru, mas ele é fortão também, sabia?

( O Losbo... :} )

• Aquele abraço calou brevemente o choro de Grimm, que os abraçou firme e sem machucar. O peso das emoções era grande, porém seu dever a fortalecia. Ao ser solta, Grimm sorriu virando de costas pra eles e ouviu ela enquanto parecia criar algo. •

Grimm— Você pode acreditar que se eu sou incrível, você é mais ainda. Pode começar a partida, mas antes... TANDAM!! 

• Grimm se virava com uma guitarra e algumas caixas de som, ele de um Mic e Amplificadores com pedaleiras. Era tecnologia Ehdeniana, mas tudo estava imbuído com Haki. •

Grimm— Uma música! Essa aqui é meio nova, então...

• Grimm dizia ligando as coisas, aos poucos as palhetadas e outros instrumentos pré gravados se espalhava por tudo. O Haki afetava a determinação de todos, porém para o bem, uma espécie de terapia positiva pra ajudar; não há nada mais forte que a determinação. Grimm passava a cantar fazendo uma de suas raras apresentações para Riley e para os demais funcionários; devido o Haki, a msc atravessava as paredes. •
[22:48:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:49:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 08/03/2025 ---------------
[00:10:06] Gufty Zaryark: Man eskeci de avisar e apagar kkkkk, essa ilha náufrago.
Culpa das mudanças climáticas
Evaporou, extingiu-se virou história //
[00:14:27] Yan Henrique: Meu rato tava nela,Man//
[00:14:36] Yan Henrique: O Wilson//
[01:04:35] Gustavo Henrique Ac: Inda bem q a Grimm salvou o Robson //
[01:10:17] Yan Henrique: Quem//
[01:11:00] Gustavo Henrique Ac: Slk, esqueceu do Robson//
[01:11:43] Yan Henrique: Se tu lembrasse envés de dizer disso sksksksksk//
[01:17:12] Gustavo Henrique Ac: O guaxinim q o monstro engoliu//
[01:22:26] Yan Henrique: Ata sksksksksksk//
[08:19:42] Jose Leonardo: \\ a vida é uma desgraça mesmo
[08:59:44] Jose Leonardo: \\ mano vou fazer o seguinte
[09:00:06] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:00:19] Jose Leonardo: \\. Evelyn tá nesse ponto rosa e vai pra essa ilha aí
[09:05:36] Condor Palazin: Nao
[09:05:38] Condor Palazin: /
[10:17:06] Gufty Zaryark: — Acho que ainda temos algum tempo, vamos terminar isso logo e depois voltamos quando necessário para o próximo mundo. 

• Ela se esquivou do portal.• 

* Node — Vou ser breve. O que estava pensando, Electra? Podem se sentar. 

• Um livro flutua da prateleira até a mesa, ela o abre, as páginas são puramente receitas de culinárias e variadas bebidas. Ela remove as imagens do seu significado astral e passam a existir no mundo, para Electra deixou num prato panquecas acompanhadas de um vinho, para Lilian, bastante carne e uma limonada doce. Tudo deixado em pratos para elas na mesa. A invasora se sentou na mesa até esquecendo o que ia fazer, parece que Node conhece as preferências das duas.•

* Node — Ótimo, somos sobreviventes que buscam terminar essa história sem a eminência do nosso apagamento. Este mundo é forjado pela mente de Erina, ela visitava com alguma frequência aqui. Com ajuda de Mary Ann, uma invasora que traiu sua corporação, conseguimos salvar a vida e a almas das pessoas atormentadas aqui, Elvira é responsável por isso. Enquanto eu e Dinah, administramos os sistemas do mundo. Essa biblioteca é sagrada, Mary Ann disse que quando suas prateleiras se completar, algum evento benéfico ocorrerá.

Há um grande problema, se quisermos sair vivas daqui, vai ser necessário não somente acabar com a tirania de Vellenus, mas também as engrenagens que a controlam. Enfim, vocês receberão recompensas baseadas em suas ações. Aceitem, pois a jornada será menos árdua quando eu guiar vocês. Dinah? 

• No alto de uma prateleira, uma mulher de cabelos rosas e características de gato, está deitada de lado observando elas com sorriso de orelha a orelha exibindo seus dentes afiados. Lilian não respondeu enquanto escutava, pois devorava o prato até não sobrar nada. Dinah então classifica as recompensas.•

* Dinah — Elphaba deu menos trabalho que os dragões, é uma velha patética mesmo. Receberão habilidades, força adicional, títulos e artefatos baseados na Universidade. Ao termino de toda missão, retornem aqui. Façam suas escolhas, podem escolher igual se quiserem: 

Manto de archmago, um artefato usado pelos grandes professores que multiplicam os potências de determinadas escolas e é indestrutível, mas por gentileza, afetará todos seus poderes elevando eles.

O Livro escrito por Hermaeus Mora, contém as habilidades ocultas de Elphaba e Laura, mas para obter todas será necessário uma passagem de tempo. 

Infelizmente é só isso agora, o restante será entregue quando um preguiçoso escrever isso aqui abaixo: 

[RECOMPENSAS GERAIS] 

+ 110% de atributos gerais 
+ 1 skill nova selecionável e 6 upgrades de habilidades 
+ 10 mil Inutilcoins 
+ 100 mil Ethereal Goldeen 
+ Evolução de tier 
+ 40 cristais de Fábulas (Electra vai receber se estiver no limite de atributos iniciais)

-> Electra: 
Schrift - Almighty 

Contos:
Lindamea
Frederic Graham 
Sahlokniir 
 Odahviing 

-> Lilian:
Sacred Gear -> Despertada 
Evolução -> Tier 5 

Contos: 
Lindamea
Elphaba 

[ Biblioteca ]

* Dinah — Escolham logo. Elphaba foi apenas o começo, o próximo passo será Shivermore. A lenda do titã enviado pelos deuses para desafiar Erina pouco depois de nascer,  a cidade dos Altmers em Shivering, massacraram o povo da heroína e ela devolveu destruindo a cidade e o mais importante.... não vou estragar a surpresa. 

— É Miraak, o primeiro campeão de Hermaeus Mora. Foi um grupo enorme para sua queda, pois ele tinha controle dos dragões celestiais e até um deus. Foi trabalhoso, mas Clara e Kaden podiam rivalizar com o fogo deles. Não vai ser muito diferente de Elphaba, somente milhões de vezes pior, ele dominava Apocrypha, o Oblivion de Hermaeus Mora. Enfim, prefiro o livro.
[10:28:35] Gufty Zaryark: — Melhor postergar, são muitos os pensamentos que me surgem quando estou interessada em algum assunto. 

° Electra se sentou, pois foi convidada e apesar de não demonstrar sinal algum, fez uma breve leitura sobre o prato configurado pelo poder astral de Node. No profundo, a menina estranhou ela adivinhar seus gostos com tanta perícia °

— Interessante, me lembra de onde eu vim. " Esse mundo " tem um nome ou título que se possa se chamar e evoca-lo? 

° Electra aguardou para dar qualquer resposta, observando o advento da Dinah como uma nekomata sinistra ou gata mística, achava estar em um ambiente mágico onde elas lançam suas cartas e para não ser confundida preferiu aguardar a revelação de todo deck °


( Eita, as baixinhas odeiam velhas ) 


Me explique, se possível ... O manto e sua interação com as escolas? O segundo me pareceu mais convincente.


° Ela termina de ouvir sobre a próxima jornada e curiosa menciona o fato de Hermaues Mora ser uma diabo recorrente nesses contos °

— Hermaeus Mora parece ter sido muito influente no passado, me pergunto como esteja hoje fora desse lugar, claro que não me refiro a condição onde se encontram todos os deuses demônios sobre controle de Lilith...

Essa perseguição de Hermaeus aos contos de Erina é algo normal pro seu tempo? Afinal já enfrentamos um apóstolo de Andras ... Queria entender os levantes dos deuses demônios nesses períodos.
[11:08:17] Jose Leonardo: • Todas as narrações anteriores foram anuladas e a Evelyn estava em casa •
[11:27:46] Kleber Teodoro: * Node — Aqui é o Teatro da Escuridão, suas engrenagens são Grand Guignol. É muito complexo para entenderem agora, tanto que as fadas ocultam esse conhecimento para todos, todos universos e até as árvores.

• Lilian vendo que Electra se recusava a comer, estranhou e disse.• 

— Não está envenenado, relaxe. 

• Dinah bocejou de preguiça quando questionada sobre o manto, ainda sim respondeu.•

* Dinah — Aqui nessa escola, os universos são baseados em quão especialista você é nos grupos de magia: destruição, alteração, restauração, conjuração, ilusão, alquimia/encantamento. O manto de arquimago é a maior classificação que uma escola pode chegar, mas farei ajustes para que ganhem benefícios de todas as escolas. Eu recomendo o livro se você possuir poucos potenciais, o manto aumenta seu poder geral. 

—  Acho que vou ficar com este manto agora, apesar de ter perdido muitas habilidades, quero algo para suprir a falta das fibras de vida na fisiologia. Eu sou uma aranha tecelã de Hallownest, Morgana me odeia certeza. Bom, gata esquisita, passe meus ganhos de força para Electra, ela merece mais.  

* Dinah — Tá, tá.  

• Ela conjura uma nuvem branca a partir das unhas e a deixa sobre a mesa, os itens que elas selecionaram caem, totalmente escuros sem textura ou forma adequada, pois iriam se adaptar aos gostos de cada uma.• 

— Hermaeus Mora é um dos grandes deuses demoníacos, tenho quase certeza que está explorando os traços de Labose no mundo demoníaco para trabalhar em alguma maneiras de parar os invasores com Crosselle. Apesar de ser muito simples, o que vence a Labose é a Labose! 

* Node — Erina sempre foi temida, mencionar seu nome para os deuses há dois mil anos atrás causava terror e insegurança. Ela nasceu com o destino de virar governante de toda Qlippoth, mas...

— Mas Erina tinha muita pureza e ao encontra Lilith,  realizou seu sonho de virar governante, pois nossas progenitoras quebraram a profecia com o nascimento de Lilith.  É totalmente normal, Electra.  Existem muitos livros escritos por Hermaeus sobre Erina, principalmente quando eliminou o grupo de deuses demoníacos que quase assumiram o inferno, mas antes disso, ela matou Vellenus nos céus sozinha quando subimos pelas Sephirah. Hoje esses deuses demoníacos trabalham e se preocupam com salários, Lilith certamente é um demônio... diferente.   

Ainda mencionando eles, nessa época  Andras, Crosselle, Pymon e Samael formaram um grupo para reinar Oblivion. Apesar de seus poderes infinitos, foram mortos por uma única lâmina. Kaden acreditava ser seu rival... pois também era poderoso, se não fosse pelo envelhecimento, acredito que ela estaria aqui agora. 

* Node — Você desafiou Vellenus para que Erina volte, mas não garanto que pode acontecer. Bom, era isso que tínhamos que conversar.
[12:31:14] Gustavo Henrique Ac: .
[12:34:00] Jose Leonardo: • Evelyn havia saído de casa e ido para um local com menos pessoas e mais aberto, não haviam sombras ao seu redor e ela testava os poderes do seu avô, rimuru sempre a acompanhava, Evelina havia comprado uma bolsinha que ficava no seu quadril ao lado esquerdo onde ela deixava rimuru em forma de gota, era visível para rimuru o quanto a garota gostava e confiava nele a essa altura da amizade dos dois •

Até onde me lembro, meu pai dizia que o meu avô era temido por milhares de pessoas no continente mas a magia dele era apenas coisas relacionadas a conjuração e manipulação de sombras, ele falou algo a mais sobre outras magias mas a principal era essa… Achei impressionante um homem ser tão temido assim usando apenas sombras em seu arsenal
[12:37:44] Jose Leonardo: \\ @Rimuru shiki vai interagir?
[14:21:59] Yan Henrique: 🌍
[14:37:50] Yan Henrique: É de frente ou de trás?

É Dinahdinho papai//
[14:41:24] Gufty Zaryark: ° Electra olhou para Lilian com sútil gesto de estranheza e reprovação, pois já terminaria sua análise ao perceber que até o momento de acordo com a dose digerida nenhum efeito ou mal estar foi causado °


— Não é isso ... Estou apenas sendo cortês na mesa.


... Node, então posso saber o que é Grand Guignol? Ou esse conhecimento também é restrito?



° Após isso, ela ficou emergida na conversa do manto. Tinha percebido o bocejar da gata preguiçosa também, mas nada mencionou além de ouvi-la enquanto aguarda um pouco para experimentar o vinho.

Ouvindo Lilian e sua generosidade, ela lançou um olhar surpresa por estar sendo prestigiada no dia da mulher °


— Obrigada pelo presente querida Lilian, eu desejo o livro então ... Ainda não tenho todo potencial tamauturgo pronto, em breve terei.



° Electra usou de sua aura para " absorver o conteúdo em sigilo, mas era óbvio sua escolha, porém teria que definir melhor o padrão na sua [ Ficha ] e quem brigava por isso eram suas musas que despertaram °


— Isso é simples? Labose vencer Labose é preciso se render ao poder da mesma.


° Electra após ouvir, decidiu até beber um gole de vinho e abriu um sorriso cativante °


— Uma deicida de coração humilde e uma rainha demônio civilizadora e de alma de negociante. É um grande conto de amor essas duas, não vejo nem rivalidade por uma quebra de profecia, no final isso foi algo positivo como me parece ou não?

° No final do discurso, Electra se manteve em silêncio com a informação, preferia acreditar que Lilian teria sucesso em sua jornada independente das probabilidades °

Okay, agradeço...

° Ela havia apenas bebido o vinho e curiosamente deixou as panquecas recheadas de mel, apesar de amar não degustou °


— ... Qual nosso próximo passo Lilian?
[16:04:23] Yan Henrique: °A menina continuou Alegre enquanto olhava para Grimm com um sorriso contagiante em seu rosto, a deformidade em sua face brilhava em um brilho fraco em vermelho negro °

Riley—Ele fica maior!? Vou pedir pra ele levar a gente em um passeio!

°os olhos da menina resplandeciam brilhando com a confirmação de que a Grimm era a princesa do sol e ela saltou em alegria tentando abraçar a Grimm, mas se lembrou que não pode muito contato devido a chance de contágio °

Riley—Fortão?  Sério? Tia! 

°ela continuou o abraço mas continuou com receio de passar a infecção,mas com um sorrisinho ela via ela se virar °

Riley—Partida? Hãm? Oohhh!! Um violão!

°ela observava os aparatos musicais e ficava animada enquanto escutava Grimm cantando,a menina pegava dois brinquedos e ficava balançando como se fossem dois glowsticks. Ela curtia o ritmo e se movimentava acompanhando... O ritmo e música atravessa as paredes  e invade os outros quartos... A música atingia as outras crianças transpassando a calma aprs elas, apreciando a música Kunizushi também ficou com um sorriso alegre em sua face °

—(Grimm...você é a melhor!)
[17:25:06] Kleber Teodoro: — Ah, é claro. 

• Lilian pensava em suicídio por um momento.•

* Node — Eu vou ser breve sobre isso, não me questione mais sobre após eu falar, ou podemos morrer aqui. Grand Guignol é a ferramenta invasora que substitui Prometheia... a causa dos... 

* Dinah — Chega. 

• A sua voz pesou a consciência de Node, fazendo ela não continuar. Lilian sabia a resposta e isso fez seu coração acelerar. O vinho que ela experimentou possuí certo sabor de Romãs misturadas, deixando um sabor intenso com resíduos de damasco. 

A invasora quando ouviu os agradecimento de Electra, quase cuspiu a limonada, mas ficou estável.•

— Não precisa me agradecer agora, tem um presente maior que eu adoraria mostrar no seu aniversário, mas temo que preciso adiantar. 

• Com a decisão delas, os itens foram deixados e sumiram fazendo parte dos inventários delas.•

— A Labose não é cruel, é a voz verdadeira de Prometheia, mas a manipulam de forma horrível. A princesa, é a sua forma mais pura e bela. 

• Ela explicava para que Electra jamais interprete essa essência como algo impuro.•

 — Sim, bastante positivo, a existência de Lilith evitou Erina de apontar sua lâmina para Prometheia, é um evento canônico, pois quando derrotou os deuses demônios, os céus a abandonaram e daí... Sefiroth teria seu final. Mas por causa de Lilith, o fluxo mudou. 

• Ao escutar Node sobre o improvável, ela apenas deixou um sorriso sair e se levantou, caminhando em direção ao portal ainda aberto.•

—  Se possível, venha comigo com urgência. 

* Dinah — Até logo. Suas panquecas vão ficar aí até você querer ou até Elvira acordar e apagar elas. 

• A invasora se dirigiu até o portal e passou por ele, desaparecendo. Do outro lado, o portal leva até os céus de Hallownest, onde o panteão divino descansa. 

Lilian surgiu no final de uma plataforma entre grandes nuvens douradas, a essência solar de Radiance é tão forte neste alcance que é visível, possuem forma de apanhadores de sonhos e também, flores de Alraune conhecidas por suas grandes quantidades de pétalas alinhadas. Entre as nuvens do horizonte, uma enorme esfera ganhou asas douradas, é a própria divindade, iluminando toda superfície com sua luz. Abaixo, as nuvens são tão densas e ao mesmo tempo dispersas que parece o fim, os limites do mundo, apenas há aquela plataforma prateada como material, envolvida pelo etéreo,  apesar de tão próximo, a luz de Radiance não ofusca a visão e o calor da estrela pouco difere do ameno da primavera, pois a luz apenas é dolorosa para os mortais incapazes de abdicar da escuridão.•
[17:25:08] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:31:14] Yan Henrique: Mlq acendeu a luz da sala//
[18:20:16] Roberto Carlos Leite: Off acende o eskero apaga a luz
[19:02:39] Gustavo Henrique Ac: Guri autista com um botijão no dia de apresentar um trabalho sobre o onze de setembro//
[19:05:22] Isaias Alves: // última visão do ladrão depois de entrar na cozinha e me ver do lado do botijão de gas

--------------- 09/03/2025 ---------------
[01:09:49] Gufty Zaryark: ° Electra não oscilou em espírito e mesmo diante da urgência, apenas demonstrou curiosidade. Todavia se controlou para que não sobreviesse nenhum mal na região por conta disso °


Tudo bem, desculpa ter ido além do que se pode conhecer de momento.


° Electra olhou para Lilian quando ela disse sobre cultivar uma dádiva oculta para um dia específico ° 

— Se for algo especial, você sobreviverá até essa data chegar. As vezes apressar as estações não compensa como imaginamos.

° Electra demonstra atenção ao ouvir sobre a relação intrínseca entre Labose e Prometheia dita por Lilian °


— Ela pode destruir os invasores mesmo aqueles que a dominam? 


° A expressão de Electra raramente muda, apesar de demonstrar surpresa em seu espírito diante de algumas informações, o elo com o corpo é quebrado não permtindo que externe facilmente com expressões °

— Erina foi domada por alguém muito abaixo de seu potencial, o que o dom do carisma e da astúcia não faz? Lhe entregam asas para ir onde quiser.

Okay, sra. Node.

Diga para Elvira que se comer haverá dores de barriga, e o vinho estava excelente ... Apesar do sabor me lembrar um poder unificador, deixa para lá.


° Ela apenas lançou uma etiqueta próximo a panqueca, para pregar uma peça em Elvira e partiu para o elevado céu de Hollownest.

Electra ao sentir o plano etéreo e divino de Radiance, não sentiu ofuscar seu espírito, mas um encantamento pela sua natureza curiosa, porém junto ao sentimento de estranheza e desconfiança crescendo na luz, por não ser habituada ou acostumada a desfrutar de tais planos elevados e momentos onde há uma apoteose que aproxima o frívolo do perfeito, sua matéria projetada nesse espaço parece se diluir e fundir ao cenário, tornando sua imagem mais difusa e seu aspecto mais brilhante como um espelho que reflete o flash de luz solar que lhe vem adiante, uma maneira de desfrutar do clima primaveril sem deixar que seu corpo desequilibre por haver um espírito como de Perséfone, onde existe uma condenação a habitar as profundezas obscuras por determinado período, para se renovar e ascender para fora da terra em outros °


— Nossa, isso é divino e belo. Parece que fomos para primavera de uma noite para o dia.
[03:02:03] Gufty Zaryark: .
[09:58:43] Gustavo Henrique Ac: • Grimm notava aquele brilho mesmo percebendo o sorriso dela, Grimm sentia ternura, porém também sentia uma preocupação crescente. •

Grimm— Aham, ele no maior tamanho me faz parecer uma nanica hahahaha! Se pedir com jeitinho, é certeza que ele aceita.^^

• Ela percebia ela pulando daquele jeito e tentando a abraçar, e nesse momento também notou ela se contendo. Grimm cerrou os dentes com a boca fechada, enquanto seu interior se condoia, seu exterior exalava pureza e gentileza. Sem hesitar, ela se abaixou e a puxou em um forte abraço, com uma das mãos a fazendo carinho na cabeça, pondo o queixo dela sobre seu ombro. 

  Grimm não ligava para a exposição. A razão disso eram seus métodos, seu fascínio em ser a cobaia. No entanto, ela não era burra, assim criando uma dilatação espacial modelando a realidade de modo que estivesse perto a ponto de tocar Riley, mas distante ao ponto de nunca ser realmente tocada. O abraço era caloroso, porém não em toda a magnitude, afinal o calor de Grimm que estava se propagando por aquele infinito espaço entre elas, e não um contato direto delas. •

Grimm~ Ouça bem, pequena. Um dia, eu ainda lhe darei um abraço que a fará sentir o calor de um sol nascente. Apenas peço que confie em mim...

• Grimm dizia logo a segurando as bochechas e a dando um beijinho na testa, uma cena gentil. Grimm em seu lado médico sentia aquilo em seu psicológico, mas logo a soltou e se levantou. •

Grimm— Sim, ele é o herói mais forte que eu já conheci, e creio que será o mais puro que irei um dia conhecer.

. . .

Sim, partida do jogo. Oh... não não, essa é uma guitarra hehe~

• Pela fantasia ali presente, os brinquedos de Riley brilharam, e enquanto a música tocava, o brilho de um dia ensolarado se espalhava como uma dose de vitamina erradiando. Ao fim da música, Grimm sorria fazendo a guitarra e as demais coisas sumirem, dando um sorrisinho, ela se sentava para jogar com Riley. Após jogarem algumas partidas, ela acompanhou a garota até o lugar marcado por Kunizushi. Em todas as partidas, Grimm perdeu. •
[09:59:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:56:50] Jose Leonardo: • Foi possível ouvir um homem gritando de madrugada •

COMO ASSIM POATAN?
BATET NO CARA PORRA
PARA DE ANDAR PRA TRÁS POATAN


AAAAAAAHHHHHH
PAREI
PAREI FAMÍLIA
PAREI
É MÁFIA
BOOOSTAAAAAAAAAAAAAAAAAA
[11:57:56] Jose Leonardo: • Enquanto a Evelyn treinava o poder das sombras ela resmungava •

Luta comprada do caralho que porra foi aquela, o cara andava pra trás toda hora 
Como que um juíz tem a capacidade de dar unanimidade pra um buceta que só levou o poatan pra grade sem fazer nada vai toma no cu
[12:28:43] Jose Leonardo: @Yan Henrique
[12:28:57] Jose Leonardo: \\ Tu usa o cavaleiro das sombras lá do solo leveling?
[12:57:32] Kleber Teodoro: — Eu entendo, mas é muito importante, para todos nós e o futuro. 

— A Labose pode, pois a cada segundo, os invasores entram em decomposição pela Labose e precisam de almas de Tethianos com anticorpos para lidar com essas condições. 

• Ela explicou e Node reafirma concordando ao balançar a cabeça.•

—   Você tem razão, além disso, mesmo que não seja garantido, não vou permitir que Lilith continue sofrendo. 

* Node —  Acho que isso não vai impedir ela.

[ Hallownest ]

• A conquistadora se virou para Electra quando ela chegou, vendo como se adequa as regiões celestes de Hallownest, sorriu, pois é a primeira vez dela alcançando este lugar  e realmente, o clima é como a primavera. Lilian segura em mãos uma flor Alraune com múltiplas pétalas, sendo a base possuindo nove e então decai, perdendo sua cor branca, se aproxima do roxo, azul-escuro e então somente azul. Entre as pétalas, uma peça demoníaca branca se oculta, mas pelo mínimo que se observa, é possível ver uma peça rainha.• 

— Hallownest é tão próspera, eu planejava ir para a capital, mas aqui também serve.  Electra, lembra daquela vez que ofereci parte da minha máscara hollow? A máscara significa o coração que perdemos ao adiar o inevitável, eu perdi meu olho num acidente em meio a um combate com Lilith, ela nunca se perdoou desde aquele dia por quase me matar, mas era um duelo de reivindicação do mundo demoníaco. Eu quero que você fique com meu coração hollow, esta flor. 

• A invasora estendeu ela para Electra.• 

— Pode ser um pouco cedo ou talvez seu pai vai me esquartejar e me separar em oito planetas depois disso, mas posso assumir o risco sem problemas. Sob a luz de Radiance e a chama de Queelag, Electra, aceita entrar em matrimônio comigo? Isso também significa que você irá se transformar em demônio se for de sua vontade ao tocar essa peça de xadrez, mas não mudará nada em sua celestialidade, sou filha de deusas puras e nasci como demônio. Minhas responsabilidades em Saul e Kanterbury não configuram meu pedido, está além. Prometi a mim mesma que apenas retornaria ao mundo demoníaco quando Vellenus cair.   

• Por um instante, ela olhou para o portal ainda aberto no final oposto da plataforma, Node, Elvira, Dinah e as invocações do exército da governante suprema estavam escutando. Contudo, ao serem percebidas, sumiram dali, mas ainda sussurros podem ser escutados de Nifty dizendo:

* Nifty — A rainha Lilith precisa ver isso. O mundo demoníaco ainda tem esperança de continuidade. 

• Lilian fechou aquele portal com um pulso de energia demoníaca, ao menos minimizou o suficiente para não escutar elas ou poderem a ver. No horizonte, um colossal dragão pálido em forma de serpente, divide seu corpo entre as dispersas nuvens nadando na terra e céus através das forças etéreas, o oceano astral de Hallownest, seu tamanho imensurável parece não possuir fim, é o rei pálido estendendo para os céus o seu alcance.

Ao mesmo tempo, Radiance voou deixando fagulhas de essências etéreas como penas incendiadas por uma chama reconhecível, Queelag formando teias cósmicas entre as nuvens, as fibras de vidas originais alcançam os cosmos forjando nas novas constelações estelares de Azura, a flor celestial de Alraune inflamada pelo fogo de Queelag. Um evento como este jamais ocorreria normalmente, pois é obra de Morgana perturbando Lilian, ela sabia, mas não disse nada.•
[12:57:35] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:14:50] Gufty Zaryark: Mal sabe a Lilian, q por dentro a Electra está assim//
[13:15:06] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:16:17] Jose Leonardo: • Evelyn ainda “brincava” de fazer sombras, ela fazia uma redoma de sonhar escurecendo todo o local, ela andava até as extremidades da redoma e batia nas paredes testando sua resistência •
[13:18:07] Kleber Teodoro: • Um arrastão passa e leva a redoma embora, foram dez pessoas de paletas que jamais enganam •
[13:18:08] Kleber Teodoro: //
[13:37:29] Yan Henrique: Qual deles//
[13:38:33] Yan Henrique: Vsfdkkkkk//
[13:45:08] Jose Leonardo: \\ vou precisar mais n mano rlx
[13:50:49] Yan Henrique: Oxill
[14:01:38] Gustavo Henrique Ac: Slk, antes eu zoava a Lilian, mas hj tá foda, fui rever lore e fiquei com depressão//
[14:01:53] Isaias Alves: // eu continuo zoando eternamente
[14:03:31] Kleber Teodoro: Depressão tá as pessoa q ela fudeu a vidakkkkkkk//
[14:03:57] Isaias Alves: // Kyuushou ae
[14:05:15] Kleber Teodoro: Cega//
[14:05:25] Isaias Alves: // issae e o de menos
[14:09:57] Jose Leonardo: Até onde lembro, era possível criar imagens aqui dentro… 

• Dentro da redoma, Evelyn agora poderia ver um grande campo repleto por grama verde, animais nos céus onde as nuvens tomavam conta e pessoas passeando tão longe que Evelyn não consegui reconhecer seus rostos •
[14:11:46] Jose Leonardo: Talvez as coisas seriam mais fáceis de aprender se eu tivesse um “slayer” também…. Mas a história de como ele conseguiu o slayer é extremamente complicada, nunca entendi até hoje como ele conseguiu 


•nem o criador do personagem entende•
[14:18:36] Jose Leonardo: • Evelyn suspira •

Bom, primeiro, é melhor ver até onde meus poderes podem ir
[14:24:59] Jose Leonardo: • Evelyn fechava seus olhos, ela levantava um pouco as mãos e dizia em um tom baixo •

Tudo o que posso ver e tocar, tudo pode ser controlado….

• a frente de evelyn, se formava um espiral, este espiral começava a rasgar o espaço tempo •

Rimuru…..

• O espiral começava a sugar toda a existência de dentro da redoma, o oxigênio sumia, e por fim, Evelyn também era sugada para dentro daquilo •
[14:25:37] Jose Leonardo: • a redoma sumia e não havia nada naquele local •
[14:33:19] Jose Leonardo: • segundos depois, Evelyn abre os olhos, ao seu redor haviam várias partículas de átomos, todas rodeavam seu corpo lentamente, Evelyn levantava a mão direita mas nao via a própria pele, apenas mais átomos juntos formando ela mesma •

(Então assim se parece aquilo que constitui o universo…)
[14:33:23] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:33:25] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:43:27] Jose Leonardo: (A magia do rimuru junto a vocês…. Aonde posso chegar com isso em minhas mãos?….)

• Evelyn olhava ao seu redor, a vastidão daquele lugar parecia consumir a sua alma •

( aqui transmite uma calma tão imensa mas ao mesmo tempo, é tão solitário…. Um lugar de paz, onde posso viver pela eternidade, sem amigos ou inimigos, sem ninguém, viajando pelo universo…. Mas…. O que isso me custaria?…. O que eu faria sozinha conhecendo tudo isso?) 

• Evelyn olhava ao seu redor, aquele lugar por mais que fosse belo, lhe trazia medo, ela então usava os átomos para criar um solo abaixo dos seus pés e os controlava para fazerem o mesmo trabalho que a gravidade •
[14:49:37] Jose Leonardo: • Evelyn começava a juntar átomos em uma única esfera, essa esfera se tornava cada vez maior tendo uma dimensão 9x maior que 73campos de futebol
A esfera tomava a forma de uma rocha redonda, juntando tantos átomos em apenas um lugar só, criava-se campos gravitacionais.
A rocha a qual Evelyn havia criado era preenchida com mais atomos em seu exterior, estes que tomavam a forma de terra, criando assim um “planeta” com gravidade •
[14:50:30] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:52:50] Jose Leonardo: • Evelyn pisava no solo daquele “planeta” •

Faltam vários detalhes… mas tá muito bom pra uma primeira vez…

Parando pra pensar, realmente não é grande coisa controlar e criar átomos, mas seu me concentrar naquilo que constitui um deles…. 

• Evelyn criava a sua frente do tamanho de uma pessoa normal e rodeava o mesmo •
[14:59:04] Jose Leonardo: • Evelyn tirava daquele átomo um próton é um elétron

Ela andava um pouco enquanto segurava ambos em suas mãos separados •

Se eu juntar vocês dois….
[15:05:34] Miguel Cândido: Off: Q ?
[15:06:58] Jose Leonardo: • ao juntar os dois, Evelyn formava um núcleo maior e mais “pesado” este por não estar sendo devidamente controlado, começava a estremecer e soltar raios ao seu redor

Evelyn lançava ele longe e criava ao redor de si própria uma redoma invisível para protegê-la do que quer que fosse acontecer •

💣 O átomo instável começava a liberar uma quantidade colossal de energia, crescendo cada vez mais até que por fim, gerava uma explosão estrondosa fazendo tudo o que a Evelyn havia criado ser transformado no absoluto nada 

Criamos a bomba de hidrogênio 💣
[15:07:08] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:08:21] Jose Leonardo: • Não pera
Acho que confundi as pomba •
[15:08:29] Miguel Cândido: Off: Mano.
[15:08:49] Jose Leonardo: \\ eu errei nos elementos né?
[15:10:13] Jose Leonardo: • Eu errei memo KKKKKKKKKK pesquisei agr

Mas digamos que ela juntou uns bglh aí é criou a bomba sem querer •
[15:12:27] Isaias Alves: // a poha do limit breaker:
[15:13:51] Jose Leonardo: • Em outras palavras a fusao de dois núcleos menores originavam um núcleo maior e mais pesado liberando energia e causando a explosão •
[15:15:46] Jose Leonardo: ( simplesmente incrível! 
Será que dá pra fazer isso no meu planeta? Vou testar quando chegar!)

• queria uma buceta de um sistema de nível pra poder ter nível o suficiente pra usar isso um dia •
[15:18:08] Jose Leonardo: • Evelyn fazia todo o trabalho de novo, ela criava mais um planeta exatamente igual ao anterior e voltava a pisar no solo •

Eu posso testar todos esses experimentos aqui, treinar, guardar coisas e muito mais! É o meu paraíso!
[15:26:15] Jose Leonardo: • Evelyn se deitava no solo •

É meu lugar secreto agora….
[15:28:50] Jhonata Sacramento: Glitch e o ser do breu se encontravam frente a frente, ambos preparados para o primeiro passo do outro! Seria quando a entidade do breu se movia contra Glitch a uma velocidade mach 6 chegando a frente do Arcanjo e o atingindo com um soco de aproximadamente 80 T de força, o que lançaria Glitch infinitamente para trás, afinal não tinham paredes ou objetos no caminho! Mas Glitch freava antes de seguir para mais longe, voltando a seu equilíbrio, mas sendo surpreendido pela entidade que já estaria a sua frente desferindo outro soco que desta vez Glitch segurava ativando seu haki do armamento onde sua força seria equivalente a 80 T! A colisão gerava uma onda de impacto gigantesca, mas sem objetos ou paredes apenas seria um estrondo seguido de uma forte ventania.

Glitch e a Entidade estavam parados naquela situação onde o soco estaria seguro e o Arcanjo sorriria jogando a mão segura da entidade para o lado e desferindo na mesma um chute alto que acertava as oreia da entidade a disparando para longe a esquerda ⬅️.

👑- Parece que acer...

Começaria a dizer Glitch que parava quando a entidade chegava atrás do mesmo o acertando com o cotovelo com uma força de 90 T! O Arcanjo de novo arremessado freava o quanto antes e se atentava a sua frente esperando novamente uma ação como a anterior, mas se surpreendia pela entidade ir até ele andando e ficando ainda afastado!

💀- Uma barreira!? Interessante! Isso é mesmo um problema! Mas não se preocupe! Não vai funcionar para sempre!

👑- Ham! Isso é o que tu pensa! Não vai ser fácil derrubar  a barreira de gravidade invertida! Ela é bem chata de derrubar sabe!

💀- Nada é impossível jovem imperador! E você deveria saber disso mais do que ninguém! Mas vejo que suas memórias ainda estão turvas! Talvez de para aproveitar isso!

👑- Vai sonhando! Não vai vencer!

💀- E quem disse que quero te vencer? Apenas vim te buscar para algo bem importante! Você se lembra? Não acabamos nossos experimentos! Você fugiu bem antes! Mas não vai fugir agora com as memórias falhas! Vai ser uma ótima cobaia!

👑- Nem pensar o da máscara!

💀-  Não sei porque está apreensivo! Vai ser bom para você! Confia em mim! Vai ser ainda mais forte! Já é poderoso! Mas queremos que fique ainda mais! Por isso será a melhor das cobaias! (Hehehehehe) É questão de tempo Jovem imperador! Mesmo que não te peguei agora, quanto tempo acha que vai levar até eu conseguir? Quantas pessoas que você tem ao seu lado que vamos precisar matar até que se entregue!? Sinceramente não quero optar por isso!

👑- Acredite! Não vai precisar depois que eu te derrotar aqui!

💀- Você é um tolo! Nem se quer estou levando está nossa brincadeira a sério ainda!

👑- Mais vai ter que levar se quiser vencer!

Diria Glitch sorrindo enquanto encarava a entidade estranha que mantinha sua postura de superioridade!

💀- Não posso levar de fato a sério se o objetivo é levar você com vida!
[15:28:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:34:59] Jhonata Sacramento: ⚙️ O EXPERIMENTO PS ⚙️
(Script 1)

UMA JOVEM FUJONA
[15:35:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:50:30] Yan Henrique: Pode usar não//
[15:50:51] Yan Henrique: Baal patenteou issai
Tem 5000 essa em Deimos
Tem que pagar taxa de 6000 merreis//
[15:52:21] Jose Leonardo: \\ Deimos 😡😡😡
[15:58:27] Yan Henrique: Vai lá//
[16:02:52] Gustavo Henrique Ac: Mano ksksksksksksk//
[16:03:26] Gustavo Henrique Ac: //Grimm com isso em mente desde o ano 1:
[16:07:57] Yan Henrique: Os cara tão explodindo tudo
To orgulhoso//
[16:08:05] Yan Henrique: Já já é apreendido pelas nikke //
[16:08:11] Yan Henrique: Baal antes do ano um//
[16:12:01] Gustavo Henrique Ac: A Aysh sabe msndbsksksjsk//
[16:13:46] Yan Henrique: Mata//
[16:15:49] Gustavo Henrique Ac: //Aysh contemplando o Kao explodindo uma bomba de hidrogênio na Baal: 😮
[16:16:33] Yan Henrique: Baal que é imune a hidrogênio deixando de existir/)
[16:22:16] Jose Leonardo: \\ Engraçado como tudo o que é criado automaticamente é tirado pra BOSTA desde os tempos antigos
[16:22:41] Jose Leonardo: \\ Pelo menos agora eu sei criar uma bomba de hidrogênio que dá pra matar uns e outros futuramente
[16:23:45] Gustavo Henrique Ac: [} Um detalhe a respeito:

A fissão de hidrogênio não é possível por ser um átomo leve, mesmo se possuir o dobro de sua massa atômica. No entanto, ainda pode ser quebrado, mas a energia liberada não é de grande valor. Bombas de hidrogênio funcionam a partir da fusão nuclear. 

_Ass.: O Orador ·
[16:24:15] Gustavo Henrique Ac: Nada 
É foda 
Não é atoa que minha char principal é uma cientista//
[16:24:29] Jose Leonardo: • Eu consertei a narração um tempo depois pq eu vi que eu tinha falado BOSTA •
[16:24:29] Yan Henrique: A gente só tá enchendo o saco msm sksksksksksks//
[16:24:34] Gustavo Henrique Ac: Literalmente tem carro e moto no reino skskskskk//
[16:24:55] Yan Henrique: Negócio é fissão de hidromel//
[16:25:32] Gustavo Henrique Ac: Bo parar de off //
[16:27:35] Jose Leonardo: • Após o seu “descanso”
Evelyn se levantava e novamente fazia a fusão da sua magia junto a magia e rimuru, formando um buraco no espaço tempo em forma de espiral que sugava a sua existência para dentro dele•


• Evelyn era jogada para fora do portal de volta a kanterbury, porém, estava diferente •
[16:28:22] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:31:45] Jose Leonardo: • Ela não havia notado a mudança em sua aparência, apenas se sentia mais forte, mais resistente, melhor do que antes 

Ela estava com 1.70 de altura e 72kg de peso em sua maior parte sendo massa magra 

A má habilidade em se transportar de um lugar para o outro modificou sua aparência •
[17:35:57] Jose Leonardo: • Agora voltando a nossa realidade, Evelyn se dirigia ao maior e principal reino de kanterbury •
[17:40:57] Jose Leonardo: \\ glr me ajuda com algumas coisas
[17:53:28] Gustavo Henrique Ac: Lança//
[17:54:35] Jose Leonardo: \\ Primeiro quero saber se kanterbury tem rei 
Segundo quero saber qual o lugar mais movimentam é maior de kanterbury 
Tipo maior reino
[18:02:58] Gustavo Henrique Ac: Lilian sendo a rainha, lugar mais movimentado por número de pessoas em espaço creio que seja o Ehden, porém mais acessível e com bastante gente é Kanto e Kalos//
[18:03:39] Jose Leonardo: \\ onde a Lilian mora nesses 3 lugares aí?
[18:04:31] Gustavo Henrique Ac: Aí isso é com o Kreb//
[18:04:41] Gustavo Henrique Ac: Ele tá fazendo RP dela//
[18:05:26] Jose Leonardo: @Kharis Dreemurr
[18:07:50] Condor Palazin: // n n n n, ele vai levar o rimuru para perto da lilian 💀💀💀
[18:08:09] Condor Palazin: // da ultima vez que vi um personagem do kleber começou um evento
[18:13:30] Kleber Teodoro: N ta no reino, só o exército por ai//
[18:17:50] Jose Leonardo: \\ onde fica o castelo dela?
[18:21:00] Kleber Teodoro: Youmu fixou uma mensagem.
[18:21:25] Kleber Teodoro: Essa narração aí, é em Kanto//
[18:49:44] Condor Palazin: // evenly, se morrer eu n salvo n, jesus
[18:56:12] Yan Henrique: Tu pode resolver com uma nikke//
[20:48:40] Gustavo Henrique Ac: [}• Fantasy Tales, À Moda Antiga 


 Nas terras do interior pacato de Yotomaro, entre as vinhas rasteiras do quintal, um mal emergia da noite. No orfanato da Catedral de Saint Vanitas, os céus fechavam e o cheiro da morte surgia com o toque sútil de enxofre. De um lugar distante, a impiedosa solução daquilo que era mal caminhava a passos calmos pela grama. Entre as árvores, a figura seguia observando enquanto seus passos geravam o silêncio da natureza. 

  De longe, dentro da catedral,  aquele que comandava o recinto percebia tal presença maligna. Com um gesto de cruz, ele subiu até a torre do sino, onde ali tocou o sinal de alerta. O orfanato que antes estava fechado, agora acendia suas luzes. Nas já elas se amontoaram portas e armários, enquanto que as "mamas" guiavam as crianças para o abrigo secreto do lugar.

  Mas quando uma praga chega, ela não vem sozinha. Consigo mais figuras daquelas surgiram ao redor do terreno cercando o orfanato. Eram criaturas altas, algumas bípedes, outras quadrúpedes, algumas com mais pernas que o normal. Pareciam aberrações, pesadelos vivos recém saídos dos péssimos sonhos daquelas crianças.

  No entanto, para que haja sombra,  deve haver luz. Os cacadores da catedral eram acionados, mas além disso, um pedido era feito aos aliados da catedral. Da torre do sino, observando todos aqueles seres de cima em meio a noite, o próprio Vanitas fez surgir uma carta, a qual selou e destinou para Mondstadt, no Kailash.

  Atendendo ao pedido de socorro, três aventureiros foram recorridos, ou melhor, caçadores. Ao calar da noite, os motores rugiam rasgando o clima mórbido com um choque pesado e imponente. Avante pela noite o trio avançava rumo a Yotomaro.
[20:48:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:48:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:13:50] Gustavo Henrique Ac: [} Horas mais cedo...

Um dia como todos os outros para uma dupla que morava além do cercado do orfanato. Entre as árvores em um casebre, uma figura seguia e negra servia um café da manhã doce. Sua pequena parceria estava ali, sonolenta ainda, enquanto que a outra figura se movia vagarosamente os servindo, onde logo em seguida se sentou à mesa, passando a comer junto à garota. 

  A pele pálida da menina era presente, e o silêncio de ambos ecoava pelas paredes enquanto se podia ouvir o som dos talheres cortando as panquecas, além do xarope escorrendo entre as panquecas. Aquele xarope vermelho dava lembranças a figura seguia, mas em dúvida não comentou, não sabia se deveria falar, com isso apenas comeu. Pedaço atrás de pedaço de suas panquecas macias e doces, ele comia. 

  O sol entrava pela janela, parecia um dia comum, porém distante dentre as árvores, um olhar vislumbrava a dupla além da janela. Com um olhar que não se via e com uma presença frívola, aquilo que vislumbrava aos poucos se aproximava nas sombras das árvores, no entanto, aquilo ainda não se mostrava.
[21:14:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:33:21] Isaias Alves: "Youtube"

*a garota ouvia*
[21:33:26] Isaias Alves: //
[22:08:26] Gustavo Henrique Ac: Q//
[22:08:40] Isaias Alves: // danael fernandes
[22:10:33] Yan Henrique: Eis que vc é esquizofrênico//
[22:10:52] Gustavo Henrique Ac: Eu conversando com a guitarra//
[22:26:49] Yan Henrique: Eu conversando com o PS4 quando finjo ter amigos jogando comigo//

--------------- 10/03/2025 ---------------
[00:49:50] Gufty Zaryark: [ Hollownest ]

° Electra estava dando toques com a ponta do pé nas nuvens, podendo ser um certo sinal de inquietação pela curiosidade. 

Seu foco e atenção foram logo desviado ao ver a flor de Alruane branca mudar o aspecto de cor. 

O olhar aguçado, pode captar a peça branca entre as pétalas, e instigada com o gesto, Electra começou a encarar em silêncio a face de Lilian com olhar calmo e transmitindo uma sensação de profundidade e mistério, enquanto a ouvia sem interferir ° 

— Sim, naquele dia você confiou em mim sobre águas rasas e hoje nesse lugar radiante me entrega as profundezas, qual o impacto desse significado para sua existência?


° Ela pergunta afrouxando os botões de sua gola, deixando o busto mais exposto quando aceita a flor e a desliza pela região até desaparecer próximo de seus seios sem emitir som °


_ Matrimônio? Hm ... Existe algo que eu também gostaria de lhe contar antes que pudesse tomar qualquer decisão.


° Electra interrompeu sua fala por notar as curiosas e os burburinhos vindo do outro lado, quando Lilian silencia as gurias fofoqueias, Electra também para uns instantes para contemplar os fenômenos celestial e divinos de Hollownest, chegando a níveis cósmicos e astrológicos °

— Esse mistério que carrego remete ao princípio quando você me perguntou sobre; " quem eu era? ", você lembra?

Sou uma peça a ser lapidada e enredada em uma história com a verdade e a paixão.

Quando faltasse o amor e a verdade, eu estaria fadada a perder meu significado na vastidão de mentiras e ilusões.
[00:51:01] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:03:20] Kleber Teodoro: — Foi um voto de confiança ou até um prestígio, conheci poucas pessoas na terra que faço questão de lembrar ou questionar a mim mesma se estão bem. Não me desprezou, até quando revelei meus erros fatais.  Agora, mesmo depois de muito tempo, percebi que este elo continuou. 

• Ela acompanhou com os olhos ela ocultando a flor, mas o diabo não estava fazendo oficina em sua mente agora para atrapalhar o momento.•

— Pode dizer. 

• Ela dizia após cancelar elas de observarem.•

— Jamais poderia esquecer essa revelação, seus mistérios me alegraram, pois nesses dois mil anos de vida, nunca conheci nada igual. Sou um pouco velha, você deve pensar, mas nunca tive este momento agora. Para lapidar essa história, eu devo revelar o maior dos meus pecados, seria cruel para seus princípios. 

Eu nasci com uma alma obsessiva, pois Lilith falhou como governante e fui escolhida para comandar o universo demoníaco por decisão de minhas progenitoras, mas nunca a venci, era impossível.  Ainda continuei, viajando por tempestades sem a possibilidade de compreender onde estava indo,  ao virar Hollow, minha mente entrou em decomposição a cada dia pela obsessão doentia por este sonho. 

O meu pior pecado faz parte disso, Heavenhold foi construída com ajuda do inferno, céu e Tetis. Perturbada como sempre, eu vi Vinette entregar Heavenhold para Kanterbury sem qualquer permissão, o mundo demoníaco foi quem mais gastou nessa operação, Lily reapareceu depois de sumir um tempo e uni os fatos declarando traição. Por ela ser residente de Saul, coube a mim sua punição, primeiro apenas a selei na praça de Saul, Lilith mentiu sobre o motivo dela estar presa, mas várias acusações das pessoas surgiram e todas as corporações da renomada cientista foram abandonadas de qualquer investimento e arruinou o mundo demoníaco. 

Mas era estranho, todas as pessoas em Saul tinham ódio de Vinette, por minha causa, pedi para Lilith não contar sobre, mas com a pressão do povo, ela revelou tudo. Tal promessa quebrada, me fez abdicar da coroa e cometi um ato terrível com a amiga de infância dela, a Vinette presa, pois precisava de alguém para assumir a coroa, mas apenas foi loucura destruir sua integridade física aos olhos de todos, não por minhas mãos. 

• A este ponto, sua voz travou por alguns segundos, para quem diz ser filha da deusa da pureza, suas atitudes nem sempre foram nobres.• 

— Então Lilith destruiu meu emblema demoníaco, voltei a ser um demônio fraco e incapaz, foi como minha alma soltando de vários grilhões. Ainda restaram sequelas dessa queda até hoje, mas o veneno de minha alma cessou aos poucos, a final, Kaden parou de me torturar. Todos souberam apenas as aparências dessa história, pois desde o início, Kaden estava presente, ele quem levou Heavenhold para Kanterbury, Vinette precisava ser silenciada, pois ela o viu cultivando a maldita flor nas profundezas do mundo demoníaco.  

Ainda sim, ela me perdoou no final de tudo, meu maior erro foi o silêncio, começou no ano após a reunificação demoníaca, Kaden já era o doutor. É isso, Crosselle tentou apagar essas memórias para que eu vivesse em paz, mas não acho certo. Devo compensar o erro deste silêncio, começando por Erina e preparando o mundo para o futuro.

• Lilian deu um passo a frente.• 

— Após ouvir tudo isso, deve facilitar. Acho que pude entregar seus princípios,  desculpe por não usar palavras tão expressivas, não são somente elas que estão querendo observar, da capital lunar, de Diangelion e até nos céus, eles não sabem o significado de privacidade. Até Amaterasu... família problemática.  

• A conquistadora suspirava aguardando a resposta, sua expressão caída mudava, apesar de nem tanto, apenas queria paz daquelas atenções exteriores.•
[02:03:23] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:01:48] Jose Leonardo: \\ o castelo da rainha fica em Kanto então, certo? @Kharis Dreemurr
[07:46:10] Jose Leonardo: \\ espera de 3 a 5 dias úteis pra ser respondido
[09:15:11] Kleber Teodoro: Oq q eu te marquei krl?kkkkkkk//
[09:28:39] Jose Leonardo: // KKKKKKKKKK
[09:28:56] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:29:02] Jose Leonardo: //
[12:59:02] Gufty Zaryark: — Talvez eu te conte agora, o mais recente de meus mistérios e que não vai lhe agradar. 

Acredito que depois de ouvir-lá, seja o momento necessário para eu expôr minha perversão e erro, junto a justificativa para ocasião. 


° Ela notou que durante a fala, Lilian se abateu visualmente por recordações de seus erros e decidiu alivia-la depois de escutar tudo com um abraço caloroso e preenchedor, estava aquecendo seu corpo e fazendo com que Lilian descansasse por uns instantes antes de revelar a notícia devastadora °

— Eu lhe perdôo, você ... não ... 

° Ela dizia com pausas entre carícias e afago em seus cabelos °

... voltará a cair ... enquanto estiver comigo ao seu lado.


° Após acalma-lá, Electra lhe afastou suavemente para que fique frente a frente °


— Seu Silêncio pendurou muito. 
Isso me fez ficar esquecida e sem uma história ao qual eu pudia enxergar e sentir toda a verdade e paixão...

Essa falta me desviou para o erro, um pecado necessário. E nisso perdi meu significado profundo que havia com Sakura, por conta da vastidão de mentiras e ilusões que prolifera na cabeça da minha mãe.

Fui acometida de um terrível destino. Sempre fui a " Menina Flor " nascida com dom raro de despertar o Floral de Órcus, uma Fonte Nova que mudaria de vez todo fardo desse planeta.

Isso me foi revelado por um acordo, com a 1° Patronato alguém que atraiu por conta de seu conhecimento e poder e me entregou outra flor.

Essa flor, entretando ... Tem um custo. Onde eu caminho para o inevitável fim de Órcus, pois ele já está infestado pela vastidão de mentiras e ilusões. As Fontes  torpes e contagiadas de Madness geram inúmeras distorções e o vazio ecoa pelas entranhas profundas, apagando o real significado e valor dos deuses e heróis.

E você lembra o que eu falei que era? Uma essência de Órcus pelo sentimento de Sakura, agora como todos os deuses e heróis fui vitimada por essa onda de apologias distorcidas e contos falsos, chegando na última conclusão de colaborar e entregar todo planeta nas mãos de quem foram uma das principais responsáveis pelo decaimento do Mundo. 

Sim, Órcus se perdeu quando houve a Proliferação dos Cultos de Mistérios e a Morte da Memória, as Fontes foram contagiadas por tantas assimilações que deixaram perverter a Aletheia, revelação da verdade pelas musas. E hoje, eu sou vista como a Fonte do Florescimento, que pode salvar o mundo a serviço da força externa do patronato, porém o custo é matar minha mãe. Ou eu morrerei.
[12:59:14] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:59:55] Gufty Zaryark: alguém que me atraiu* //
[14:36:13] Jose Leonardo: \\ eu sempre tenho medo de ler as narrações de vocês dois
O que foi visto no passado nunca foi esquecido nem superado
[14:37:46] Jose Leonardo: • levando em conta que o castelo da rainha estaria na capital do reino, Evelyn se encontrava agora em Kanto •
[14:38:12] Jose Leonardo: ~ vou pesquisar no grupo pra ver como é Kanto e depois volto ~
[14:47:13] Isaias Alves: // pensei q eu fosse o único
[14:50:36] Gustavo Henrique Ac: Tem coisa pior atualmente//
[14:50:50] Isaias Alves: // teu cu
[14:51:19] Gustavo Henrique Ac: Ozark//
[15:04:56] Jose Leonardo: • Estando agora na capital de Kanto, Evelyn se dirigia ao local mais movimentado da cidade, chegando lá, ela andava pelas ruas procurando algum lugar com um terreno vazio e sem dono •
[15:07:38] Jose Leonardo: • Lula •

~ Me ajuuda 

@Kharis Dreemurr
[15:09:17] Jose Leonardo: \\ posso pegar um terreno vazio e sem dono pra fazer uma taverna dos cria de rj?
[15:14:30] Kleber Teodoro: Pode, dps eu cobro imposto//
[15:15:17] Jose Leonardo: \\ blz
Vou tentar falar com a rainha depois pra ver se uma mamada quinzenal já é o suficiente pro imposto
[15:16:03] Condor Palazin: *Rimuru ta dormindo, mas sente o perigo de ir no castelo pois da ultima vez que foi spawnou um deus mosca na sua vila.*
[15:19:38] Kleber Teodoro: • Após todas as explicações sobre os acontecimentos dos últimos quinhentos anos, Lilian aceitou o braço de Electra e o afago em seus cabelos, tal perdão removeu sua estigma de culpa, trazendo mais leveza pro amplo astral da alma. Após a afastar, escutou Electra atentamente e respondeu, mantendo uma expressão neutra inicialmente.•

—  Você sofreu por tanto tempo em silêncio, se eu não tivesse a abandonado por causa dessa maldita guerra... esquece, já lamentei demais pelo passado.  É uma crise grave, próximo a extinção. 

Se possível, me deixe ajudar, ajudar a recuperar seu mundo. Eu prometo ser possível, libertar você dessas correntes malditas do patronato,  através de Junko, podemos purificar a essência, até aquilo que as emanações de Sefiroth não suportam, ela é capaz. Pela rainha dos três mundos, Sakura será salva assim como você. A união delas é o motivo dos invasores serem invencíveis, pois são o mundo anterior as árvores, tamanho poder deve ser suficiente. 

Seu pai deseja um mundo sem sacrifícios, pelo visto também se tornou minha vontade.  Acredite em mim, apenas pretendo terminar este confronto com Vellenus, lutar contra a tecelã da linguagem, a vitória deve significar  sucesso nessa outra jornada. Então, Electra Akashiarch, não subestime seus limites, eles são irrelevantes quando até a palavra dos deuses podem ser destruídas pelo sopro da alma,  nunca temi meus inimigos, por mais grandiosos que sejam, a força da destruição não se importa com hierarquias, este é nosso Oblivion.  

• A peça rainha se fundiu num ponto inacessível da alma de Electra, preenchendo  a trindade com a força gênese de Qlippoth, a família conhecida pela potência da "Nega-Genesis", uma descendência direta da matriarca  Tiamat, contraindo os deuses e suas vontades, não há espaço para seus limites nos universos, pois as ruínas dissipam Ein Soph.  O espírito de Electra acessa a enciclopédia da perdição, os registros Akashicos são todas emanações destruídas ou esquecidas, o conhecimento superior pouco acessível, mesmo a rainha Lilith não compreende por completo, o oceano de símbolos são familiares, os mesmos utilizados por Crosselle quando usa seus poderes e Electra esteve presente. 

Ela compreende de imediato a profecia rastejando por fragmentos da história, inclusive os mencionados momentos de Lilian e quinhentos de anos de tortura, Crosselle se transformando em "Antithese" por colaboração dos invasores, a vitória de Junko sobre a deusa da lua e outros eventos principais, sendo o maior de todos... Youmu, observando nas fronteiras do mundo monocromático, um quadro. 

Prometheia, as fadas, princesa, Kalisa, os campeões, comandantes invasores, todos reunidos numa grande mesa ofertando um grande banquete. Fora da mesa, ao canto, Youmu, Lilian e agora Electra, possuem seus olhos manchados pela Labose. Cortinas fecham as aparências do quadro, revelando uma forma cartunista do acontecimento atual, elas rodeadas por nuvens douradas ocultando as comandantes invasoras, deuses demoníacos e outras pessoas assistindo fora das fronteiras. 

As visões dissipam momentos depois, construindo no mesmo ponto que a peça demoníaca, um emblema,  a ferramenta que estabelece os limites dos demônios.•

— Ainda temos tempo antes de continuar essa missão. Quero que conheça a Cidade das Lágrimas. Derrotei Elphaba facilmente por essa promessa.
[15:19:41] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:26:57] Jose Leonardo: • Evelyn havia comprado uma bolsinha do tamanho da palma da sua mão, está bolsinha ficava presa em seu quadril ao lado esquerdo, dentro dessa bolsinha estava rimuru em forma de gota dormindo tranquilamente.
Ele poderia ter se sentido um pouco desconfortável enquanto dormia devido aos eventos anteriores mas nada que o incomodasse tanto assim

Caso acordasse, rimuru veria a nova aparência de Evelyn, a qual a própria ainda não havia percebido pois nem ao menos passou na frente de algum espelho até então •


¥Os dois agora estavam parados em frente terreno vazio na capital de Kanto em um de seus locais mais movimentados

Evelyn estava montando a planta de um empreendimento na sua mente ¥
[15:29:13] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:40:57] Condor Palazin: *Rimuru sai da bolsa sonolento e ao ver evenly naquela forma, pula como se tivesse tomado um susto, so que já entende que é evenly pela libertação de energia dela.*

- Ah, boa escolha de aparencia 👍.

*Diz rimuru virando um slime com rosto do giga ched elogiando a nova aparencia de uma gost-, digo de uma mulher bonita.*

- Porque tamo no castelo? De novo n…
[15:41:04] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:41:17] Condor Palazin: // @Jose Leonardo
[15:54:34] Jose Leonardo: • Evelyn olhava para si mesma •

Espera, como isso aconteceu?

• E Evelyn criava um espelho na sua frente e se olhava da cabeça aos pés •

Como foi que eu fiz isso?

¥ Não estávamos na frente do castelo, mas próximos a ele (600 metros já que a partir de 500 nois tava fudido 
Capital de Kanto
Estamos em um local movimentado como uma feira em frente a um terrento vazio ¥
[16:16:34] Yan Henrique: La tá creepy//
[16:16:53] Yan Henrique: Os cara transano no chat//
[16:17:13] Kleber Teodoro: Taloko fdpkkkkkk//
[16:17:55] Gufty Zaryark: — Isso se tornou passado. 

Hum ... Mesmo que eu fosse purificada desse acordo. Como a purificação chegaria em Órcus? 

Extinguir as crenças em Mistérios matará milhares de seres e criaturas fabulosas, caso deixem-as viva por lá o planeta continuaria a distorção. A única maneira se desviar da minha rota matricida é resgantando de alguma forma a memória das Fontes.

Mas confio, que você me ajudará como eu estarei lhe ajudando em cada etapa desse conflito.


° Electra construía seu discurso entre os intervalos da fala de Lilian, ficando o final sem uma resposta, pois receberá a amálgamação da peça. O oceano pictórico e vasto prende sua atenção ao tomar conhecimento da existência dessa potência.

O quadro instigante  e a própria imagem de si com a labose junto a Youmu e Lilian seguido de uma imagem do seu momento e de tantas facetas por detrás do plano lhe olhando, ela apenas olhou na direção de Lilian e pela primeira vez parecia muda sem parecer estar com alguma palavra retida na polpa da língua °

Ei, espere ... Eu aceito seu pedido Lilian Akashiarch e confio nas suas palavras, torcendo para que se torne realidade. Eu te amo.

° Electra segurou as bochechas da invasora e descendo um pouco o grau de seu corpo, tocou os lábios dela em um profundo beijo. Terminando alguns segundos após, retornando a sua postura e ajeitando os botões de sua gola que ainda estavam soltos deixando-a com trajes folgados e mais expostos °

Pronto, agora podemos ir.
[16:19:37] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:27:25] Jose Leonardo: • ela suspira, estava acostumada com mudanças de aparências por causa da sua família caótica •

Enfim, vamos aos trabalhos

• Usando sua manipulação atômica, Evelyn começava a criar seu novo empreendimento, limpando a terra, levantando muros, paredes, fazendo escadas no subsolo, no segundo e no terceiro andar, teto e etc •

• após alguns minutos, ela havia criado uma nova taverna bem chamativa •
[16:27:46] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:28:23] Jose Leonardo: • sim, essa porra é uma taverna que também é um dormitório que também é restaurante e lanchonete •
[17:19:58] Gustavo Henrique Ac: • Grimm notava aquele brilho mesmo percebendo o sorriso dela, Grimm sentia ternura, porém também sentia uma preocupação crescente. •

Grimm— Aham, ele no maior tamanho me faz parecer uma nanica hahahaha! Se pedir com jeitinho, é certeza que ele aceita.^^

• Ela percebia ela pulando daquele jeito e tentando a abraçar, e nesse momento também notou ela se contendo. Grimm cerrou os dentes com a boca fechada, enquanto seu interior se condoia, seu exterior exalava pureza e gentileza. Sem hesitar, ela se abaixou e a puxou em um forte abraço, com uma das mãos a fazendo carinho na cabeça, pondo o queixo dela sobre seu ombro. 

  Grimm não ligava para a exposição. A razão disso eram seus métodos, seu fascínio em ser a cobaia. No entanto, ela não era burra, assim criando uma dilatação espacial modelando a realidade de modo que estivesse perto a ponto de tocar Riley, mas distante ao ponto de nunca ser realmente tocada. O abraço era caloroso, porém não em toda a magnitude, afinal o calor de Grimm que estava se propagando por aquele infinito espaço entre elas, e não um contato direto delas. •

Grimm~ Ouça bem, pequena. Um dia, eu ainda lhe darei um abraço que a fará sentir o calor de um sol nascente. Apenas peço que confie em mim...

• Grimm dizia logo a segurando as bochechas e a dando um beijinho na testa, uma cena gentil. Grimm em seu lado médico sentia aquilo em seu psicológico, mas logo a soltou e se levantou. •

Grimm— Sim, ele é o herói mais forte que eu já conheci, e creio que será o mais puro que irei um dia conhecer.

. . .

Sim, partida do jogo. Oh... não não, essa é uma guitarra hehe~

• Pela fantasia ali presente, os brinquedos de Riley brilharam, e enquanto a música tocava, o brilho de um dia ensolarado se espalhava como uma dose de vitamina erradiando. Ao fim da música, Grimm sorria fazendo a guitarra e as demais coisas sumirem, dando um sorrisinho, ela se sentava para jogar com Riley. Após jogarem algumas partidas, ela acompanhou a garota até o lugar marcado por Kunizushi. Em todas as partidas, Grimm perdeu. •
[17:20:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:20:02] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[17:26:25] Condor Palazin: - Uma pergunta que nem sei te responder.

*Diz rimuru saindo do bolso um pouco sonolento e vai para a forma humana, so que a de jovem kirito, e se estica um pouco imaginando que ela vai fazer algo simples. Entretanto, ao ver o predio que ela faz, literalmente fica com cara de bunda e ao mesmo tempo irritado com ela e antes de falar algo da um peteleco na testa dela, suspirando em sequencia.*

- Você ao menos pagou pelo terreno? Vai arranjar problemas, alem disso deve está completamente esgotada criando um negocio desse!
[17:34:06] Jhonata Sacramento: *Se Rimuru prestasse pouco a atenção ao seu redor, estivesse em Kanterbury! Seria capaz de sentir Glitch em algum lugar de próximo! Não pela intuição ou presença, mas pela marca de Tet marcada em si começar a piscar! Era uma das capacidades de tal marca! Era sinalizar a presença daqueles que detém da mesma marca.*
[17:34:42] Condor Palazin: / eu tenho que narrar tu la ghordh, to esquecendo
[17:35:27] Jhonata Sacramento: //To escondido lá KKK nem esquenta!! Ao menos uma extensão de mim! O verdadeiro eu tá em Kanterbury, na vdd perto
[18:31:26] Kleber Teodoro: — É um caso delicado... podemos tentar resgatar as memórias primeiro, realmente limpar impurezas podem levar a este final para alguns seres. Quando chegar o momento, posso pensar melhor, todo exército de Saul estará à disposição. 

• Lilian aguardou ela sair do transe daquelas visões, ouvindo suas palavras, pensou em expressar com mais palavras, até Electra segurar suas bochechas e a invasora continua aquele abraço de conforto, estendendo a suavidade daquele beijo por longos segundos. No final, sorriu animada.• 

—  Claro, antes que perturbem mais. 

•  Ela segurou a mão dela e se lançou sobre as nuvens douradas, dilatando abaixo delas um portal que as engolem para a capital de Hallownest. Lilian e Electra apareceram no meio da praça, diferente do imaginado, Hallownest está ocupada por muitos Hollows, alguns humanoides com feições humanos e outros mascarados de várias tribos: louva-deuses, aracnídeos, besouros, abelhas, vespas, cogumelos vivos, borboletas, formigas e vários outros insetos vivendo em harmonia realizando tarefas humanas, desde a comprar especiarias e alimentos únicos da região, interagindo na praça sobre questões diárias, como a exploração de novas terras. A capital é reconhecida por suas extensas e densas estruturas, prédios altos interligado por pontes que Hollows fazem travessia em montarias gigantes dos menos sapientes levando grandes caixas entre as construções. É uma região cavernosa, ainda sim está chuvendo, gotas tão puras que confortam a atmosfera e quase nenhum inseto se importa com a chuva, na praça onde estão, uma música serena pode ser ouvida, vindo do alto de uma torre, através de suas vidraças, uma mulher vampira toca e canta uma música bela junto de outras musas borboletas  com apoio de vários instrumentos. 

Hallownest mudou completamente após os acordos entre Morgana e Azura, a densidade da população cresceu, o barulho da cidade torna esquecível o vazio e solidão dessas terras, as múltiplas culturas se misturam. Os pequenos rios abaixo das plataformas principais estão ocupados por pequenos barcos com grupos de pessoas escoltadas por outras regiões. A cidade é iluminada por postes preenchidos por almas  cintilantes, ainda mantendo seus aspectos sombrios, as poucas diferenças de cores são os prédios do lado leste, possuem cor padronizada de roxo e vermelho, onde a alta classe vive.• 

— Hallownest passou por muitos extermínios, mas agora está prosperando novamente. Órcus terá a mesma oportunidade. Azura trouxe vida para este mundo. 

Vamos para o leste. Acima da cidade, existe a fonte que traz essa chuva constante. 

•  Ela aponta para um grande elevador conectado até quase o topo da caverna, interligado numa torre invertida anexada por uma fenda entre a Terra do Repouso e a Cidade das Lágrimas, pois uma sobrepõe a outra. Levaria alguns minutos para atravessar a cidade,  a invasora conhece seus atalhos, seguindo por estradas baixas, chegariam mais rápido, pois as pontes superiores estão muito movimentadas, a final, levam para outras regiões principais de Hallownest.•
[18:31:30] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:31:31] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:31:39] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:53:43] Yan Henrique: Só queria essa chuva//
[20:01:11] Yan Henrique: .
[20:46:20] Jose Leonardo: \\ vou já narrar
[20:52:53] Jose Leonardo: • Evelyn colocava a mão na testa e fazia cara de choro com o peteleco •

Esse terreno não tem dono não, e se tiver, eu pago!

(Peraí, com que dinheiro eu vou pagar?)

• suspiro •

Mas enfim, eu já fiz e agora tá feito, vai ser meu primeiro empreendimento nesse reino!

• ela dizia feliz olhando o prédio •
[23:01:30] Condor Palazin: - Eu espero que nenhuma nikke apareça e venha cobrar imposto…

*Diz rimuru preocupado, n é como se o narrador quisesse fazer cena pra um certo alguem narrar.*

- Eu nao gostaria de fazer isso tao cedo, mas enfim…

*O slime estica sua mão e cria uma fenda no ar, cutucando as costas de uma pessoa, e puxando ele pela gola mesmo porque sinceramente ta na hora dele aparecer.*

- Ei yasen, vem ca que tem uma nova funcionaria pra o castelo.

@Jhonata Sacramento
[23:14:45] Yan Henrique: Riley— Uma nanica? Mas você é tão grandona assim desse jeito! Caraca ele deve ter uns...dois metros né!?

°ela claramente não sabia metragem,e achava Aquilo um tamanho absurdo... Recebendo o abração tão apegado de Grimm ela arregalou os olhos e decidiu aceitar de bom grado,porém evitando encostar os pontos infectados em sua heroína °

Riley — O calor de um sol...tipo o quentinho quando a gente vai tomar banhos de sol!?! A gente não pode sair mais daqui se não a gente pode espalhar esse "resfriado" mas vou esperar por ele! Não me deixa esperando,hmpf!

°ela olhava admirada pra Grimm falando de Kuni,ela estava com rubor em seu rosto do beijinho ° 

—Mais forte que você? Titia, sério? E é meio bobinho...

°Ela ficou imensamente feliz com os ocorridos, até que finalmente chegou onde estavam as crianças e Kunizushi, era literalmente um parquinho a céu aberto com um vídro invisível no teto, o local era belo e por algum motivo o escorrega era o formato da velou raposa comprida, estupidamente bem feito como se fosse uma obra de arte, os anéis que estavam em volta da raposa eram os anéis que rodeavam Grimm quando ela entrava na forma de chama.

Kuni estava com as crianças que eram; joui, Steven,jhanna, egno e Lena.

 ... Lena havia seu bichinho que era similar a um pokémon, mas era algo mais animal real... provavelmente um karu para que a doença não se espalhasse,aquilo mostrava que Kunizushi trabalhava tão duro a ponto de coloficar um Karu para que a garota se sentisse bem sem que ele se transformasse.

As outras crianças estavam com fios  em várias partes, uma mesmo estava com os fios substituindo as veias dos olhos... Porém Grimm perceberia que Riley era a que estava em estado pior.

Kuni vendo todos saltou e disse°

—Hehehe!  Família está toda aqui, estão prontas?
[23:15:54] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:41:28] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Aham! Nanica!! Oh..., na verdade ele fica com mais de vinte metros, é tipo, mais de dez vezes dois metros. Tipo, imagina dez de mim uma em cima da outra, ele é enorme! 👾

• Ela a achava fofa, afinal a lembrava de Kunizushi de boina. Ela sorria com o abraço e a ouvia com atenção e cuidado. •

Grimm— É mais como poder ir à praia, aproveitar o calor na pele, a água nos pés... a leveza do ar, como um passarinho livre, sabe? Pode deixar, não irei demorar, buscarei ser rápida. ^^

• Ela achava adorável a reação de Riley, e logo a acabava os cabelos com a mão direita. •

Grimm— Força não é símbolo de heroísmo, o herói fraco pode às vezes se mostrar o mais poderoso. Aliás, mesmo você sendo tão pequenina, você ainda pode ser forte, uma heroína tão brilhante quanto o sol, fofinha.

• Grimm falava de modo gentil, mas seguia o caminho. Riley ficando feliz deixava Grimm contente, mas só ficaria alegre após a cura. No parquinho ela notava tudo aquilo, e isso apenas a deixava com mais admiração a Kunizushi que lidava com aquilo tudo. 

  O ouvindo, Grimm sorriu. •

Grimm— Oh, prontas pra quê? ^^
[23:42:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 11/03/2025 ---------------
[05:49:12] Jose Leonardo: 🌍
[05:49:22] Jose Leonardo: 🌍
[07:52:55] Jose Leonardo: \\ @Condor Palazin você vai esperar o cara lá narrar ou quer que eu narre logo?
[07:53:23] Condor Palazin: // na logica era pra ele narrar, mas vai narrando
[10:21:56] Gufty Zaryark: — Eu também acredito que a situação possa ser revertida o quanto antes ou que seja latente sem causar maiores danos, isso depende muito de como Órcus corresponderá a si mesmo diante de tudo isso.

° Electra estava disposta após se casar, indo com Lilian pelo portal adiante chegando em Hollownest.

A garota aranha ficou surpresa com a região vastamente habitada com ritmo diferente da última vez que havia pisado por lá.

Electra permitia então, desfrutar das gotas de chuva tranquila e do som entoado pela ídolo vampira, deixando esse ambiente ermo romântico e cativante °

— Em direção aqueles tons roxos? Okay , vamos.

° Electra acompanharia sua guia, por ainda não conhecer o local por completo. Preferia seguir os passos e decisões de sua companheria °
[10:22:34] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:33:54] Yan Henrique: 🌍
[16:20:29] Yan Henrique: Já narro//
[16:33:46] Jhonata Sacramento: ⏳ Nesta situação ⌛

Glitch seria puxado e as Nikkes se agarravam nas perna e no braço dele sendo arrastadas juntas! Mas Glitch ao aparecer cairia meio desmaiado! Talvez pensassem que foi pelo puxão inesperado, porém na vida da mente e espírito de Glitch estariam em outro lugar, mas não era como se fosse levar horas, como passar do tempo logo ele despertaria mais não seria mais do que min apagado para os presentes.
[16:56:51] Jose Leonardo: \\ Vou já narrar
Gente eu me fudi
Cortaram a internet da minha casa
Tô falando usando a internet aqui do trabalho
[16:57:04] Jose Leonardo: Vou narrar antes de ir pra casa
[17:06:14] Jose Leonardo: • Antes que pudesse entrar no prédio, Evelyn observa rimuru puxar aquele homem o deixando cair no chão desmaiado, ela olha para o homem e  depois olha para rimuru com uma expressão meio 🙂 •

Quem é ele?
[17:11:44] Jhonata Sacramento: ⏳ NO OUTRO LUGAR ⌛

👑- Vai sonhando que vai me levar carinha!! Eu vou é sair desse lugar escroto e retomar minha viagem para Deimos!

Diria Glitch para o ser enquanto sorria!  Logo ambos investiriam novamente um contra o outro colidindo pulso com pulso com força de 80 T que começaria a aumentar gradativamente até chegar a 100 T! Gerava ondas de impacto o colapsar dos ataques! Mas Glitch moveria seu braço desviando o braço do alvo, desferindo contra o mesmo diversos socos em uma velocidade incalculável enquanto seus olhos piscavam azul e normal! Até que em uma mudança de ritmo Glitch moveria seu pé em um chute contra o ser!

👑- Tenta defender isso aqui!!!

Diria Glitch onde a força dobrada naturalmente pelo campo chegava a 40 T + O segundo efeito que seria ativado pondo em ativação a aura gravitacional que tornava o dobro em quádruplo chegando a uma força de 4x 20 alcançando os 80 T! Mais o buff do haki do conquistador em 100% fazia aquele golpe ter 160 T de força! Onde ao atingir ocorria a distorção gravitacional! Que sugava tudo como um buraco negro e depois despejava como um buraco branco varrendo a escuridão e a transformando em branco como vazio! O chute ao atingir o alvo o arremessaria distante no branco infinito do cenário onde o mesmo desaparecia por algum motivo.

👑- Ué!? Pra onde ele foi?

Questionária Glitch após atingir seu golpe com precisão mortal nas oreia do caba!

- Muito bem!!! Isso meramente foi um teste garoto! Nos encontraremos de novo! Mas na próxima vez irei com tudo para garantir sua captura.

👑- E eu vou estar esperando ermanito!!!

Diria Glitch num tom determinado e sem medo! O mesmo esperava uma reação assim, afinal  ele sabia que aquele ser estava se segurando por algum motivo! Só não sabia qual até então.

- Me aguarde jovem Imperador! Não conte com a sorte da próxima vez! Ou com o pouco tempo!

Diria em finalização quando o branco voltava a ser preto, e depois se expremia em uma bola levando Glitch com a diminuição daquele espaço, assim devolvendo a mente e o espírito de Glitch ao corpo! Onde Glitch despertaria confuso com onde estava.

👑👑💀👑👑💀👑👑💀👑👑

👑- É o que? Onde? Quando? Como? Espera! Rimuru!? E.... Bom você não sei quem é!

Diria ao ver a aluna do Rimuru meio confuso já que não teria assimilado e ligado os pontos, o Arcanjo estaria bocejando, e o sono tornava seu julgamento turvo o tempo todo, naturalmente Glitch age sem pensar por conta do sono continuo.

Ao ouvir a garota questionar sobre quem era! Glitch se levantava sorrindo como de costume e olhava para garota respondendo de forma animada e energética.

👑- Muitíssissimo prazer, garota amiga do Rimuru! Eu me chamo Glitch! O Deus da recriação! É uma honra conhecer uma amizade não Goblin do Rimuru, e que não seja um demônio assustador com intenção de me matar! Eu acho ao menos que você não é! Ou é!? (🤔) Enfim! É uma honra.
[17:12:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:26:06] Condor Palazin: - É, e eu achando que ele tava acordado. Oh yasen, jesus, eu soube que queria falar comigo mas ao menos esperava eu resolver minhas coisas ne? 

*Diz rimuru um pouco emburrado, ja que quase destruiu sua vila spawnando uma entidade cósmica no meio dela e hourai conseguiu salvar ela a tempo. Ao ouvir o monólogo de apresentação, rimuru fica cruza os braços enquanto se aproxima do anjo.*

- O nome dela é Evenly, ela é a aprendiz que comentei com você naquele dia. Assustadora tenho certeza que ela pode ser, mas isso eu vou descobrir no possível treinamento. Enfim, sabe dizer se tem um emprego ou lugar para ela ficar em minerva antes que ela arranje problema com as nikkes? 

*Diz em um tom um pouco brincalhão, afinal mesmo parecendo serio, ainda esta levando essa conversa para um lado mais comico
[18:56:45] Jhonata Sacramento: Glitch ouviria as falas de Rimuru e ficaria pensativo!

👑- Se refere a situação na vila com a extensão né!? Saquei! Não foi intencional, é meio que a forma de olhar pelos marcados pra saber quando precisam de ajuda! Pra cada um dos seres de Suzana nesta terra existe uma estrela! É a forma de localizar as pessoas em caso de emergência, coisa do Tet, mal Memo saca!

Dizia Glitch meio dezenchávido! Logo ouvindo sobre Evenly estar sem lugar para ficar, logo o arcanjo pousava pensativo (🤔)!

👑- É engraçado perguntar! Me lembra que a proposta para sua vila ainda está de pé! Se quisesse poderia cuidar dela você mesmo em uma vila sua própria! Não comonse a vila não fosse sua! Os animalos lá estão sem um líder de vila tbm! Se não quiser levar essa vila pra lá, pode apenas assumir aquela também! Então teria 2 vilas! Uma aqui e outra lá! Goblins aqui e Animalos lá! O que significa que se for de seu interesse pode enviar sua aprendiz pra lá! Ou pode deixar ela na capital real mesmo! Tenho certeza que podemos encontrar um lugar pra ela em Minerva! Agora sobre empregos é algo que estamos trabalhando! Precisamos ver o quanto nosso dinheiro é valorizado aqui! E tornar o dinheiro nosso em dinheiro desse universo! Quando fizermos isso e abrirmos a parte comercial e tauz tenho certeza que haverá empregos também!

Diria Glitch ainda sorrindo e num tom animado! O Arcanjo bocejava e ao fim de tal ação o mesmo ficaria sério!

👑- A propósito! Tô indo pra uma viagem e Minerva tá sozinha! Sei que meu servo pode proteger a vila, mas não sei o quão grande pode vir a ser alguma ameaça caso apareça! Meio que eu queria conversar com você para pedir que fique alerta! Temo que Babel e os outros 2 estão planejando algo! E se não for eles tenho certeza que o lorde das trevas está! Sei que talvez seja pedir de mais só que... Podemos dizer que pode explodir uma guerra em Minerva a qualquer momento vinda de Auzawa! 

Diria Glitch ao Slime ainda em um tom sério, era perceptível em sua voz e olhar, que aquilo de fato poderia ocorrer a qualquer momento.
[18:57:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:57:12] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[19:02:45] Condor Palazin: // o jose pediu pra avisar que a gente pd ir narrando de boa, porque ele ta sem internet em casa
[19:04:41] Jhonata Sacramento: //Tranquilo man kkkk
[19:15:17] Condor Palazin: // eu descobrindo que vai ter guerra e vou ter que mandar a ficha da calisto pro kleber hehe
[19:15:44] Isaias Alves: // vai ter guerra?
[19:18:06] Jhonata Sacramento: //Uma guerra interna entre aspas mais sim!
[19:20:34] Jhonata Sacramento: //Roose foi buscada só pra dar essa informação kkk, se pá! E se pá! Sabendo que Rimuru e Hourai são cupinchas e ela disse que o Rimuru poderia chamar ela, talvez eu abra exceção e deixe até ela aparecer lá kkk, sei que ela pode varrer geral rapidin, mas talvez e só talvez eu deixe pra ver como seria isso kkk
[19:21:01] Isaias Alves: // ela e buxa fi
[19:24:31] Condor Palazin: // vai
[19:24:44] Condor Palazin: // o rimuru cuida, afinal ele é O mais forte do reino de minerva
[19:25:13] Isaias Alves: // seloko
@Kharis Dreemurr vo mandar o 4Lã raidar la ent
[19:25:24] Condor Palazin: // é meme
[19:25:37] Kleber Teodoro: No cams bro//
[19:26:52] Isaias Alves: // fom
[19:32:07] Gustavo Henrique Ac: Vai ter? //
[19:32:30] Jhonata Sacramento: //Na minha cabeça Hourai apareceria apenas pra brincar kkk e ver se realmente precisaria exagerar KKK pq são inimigos fraquin pô, mas querendo ou não em algum momento Minerva vai ser liberada de vez e não vai dar pra se prender só em Rimuru e Yasen KKK pq haverão outros lá que podem acabar se envolvendo kkkk
[19:33:04] Isaias Alves: // a Kyuushou é fraca fi
[19:33:09] Isaias Alves: // cade o Sion?
[19:33:22] Gustavo Henrique Ac: Tira a roupa dela que acaba a apelação//
[19:33:32] Gustavo Henrique Ac: Sapoha pega mal, mas é true ksksksksk//
[19:34:02] Isaias Alves: // Sapoha pega muito mal, mas n e la tao mentira assim

Foda e q o kit dela e quebrado mermo sem as fibra de vida KKKKKK
[19:34:25] Jhonata Sacramento: //De certo modo sim! Kkk Kao seria um dos que poderiam participar pq já esteve em Auzawa tbm kkk
[19:34:26] Isaias Alves: // pq tu acha q a Prometheus ganha easy dela?
[19:34:37] Gustavo Henrique Ac: Ela te mata com as tags do danbooru//
[19:34:49] Isaias Alves: // > Kaomei pode
> Mas Kyuushou iria so pra brincar


Ces tao invertendo a ordem das coisa
[19:36:10] Jhonata Sacramento: //A não só dói pra ressaltar que o Kao poderia dropar do ND lá pq ele sabe que existe KKK mas não ignorando o fato de que não pretendo colocar ele na lista pq aí sim acabaria assim que começasse kkk
[20:10:00] Condor Palazin: - Tudo bem, eu confio em tu, so não faz isso toda vez pra não arranjar problema em?

- Sobre a segunda vila, estou programando uma ida para lá e ver as necessidades, afinal preciso ajuda-los com recursos e proteção. Hm, acho que pode ser uma ideia, depois organizo isso com mais detalhes ja que não quero colocar muita responsabilidade nas costas dela.

*Ao escutar o pedido de glich, o slime fica mais sério enquanto mantem sua mão dentro do sobretudo, ja imaginando o caos que sera essa possível guerra.*

- Irei avisar a calisto e dimittis para se prepararem, ficarei por minerva durante esse período. Sobre babel e os outros, se eles virem para ca, eu consigo cuidar ganhar deles isso eu garanto, afinal…finalmente sei como derrotar o deus do tempo…

*A ultima fala do rimuru, soa com olhar confiante e afiado, indicando que realmente vai derrotar o deus do tempo antes que aconteça algo.*
[21:01:01] Yan Henrique: Dia de merda//
[21:01:15] Yan Henrique: Expulsaram meu amigo
Fui acusado de roubo
Um travesti me atacou//
[21:35:08] Yan Henrique: Perdi até a narração//
[21:35:22] Yan Henrique: Madureira malditaa//
[21:41:43] Gustavo Henrique Ac: OXIPOHA//
[23:08:59] Yan Henrique: 🌍
[23:42:34] Yan Henrique: Riley — Sério!? Maior que essa casa!?? Parece muito maneiro! Dez de você? Caramba...

—Praia? É aquele lugar cheio de pokémons de água!? O tio Kuni disse que nos levaria lá quando a gente melhorasse...! Então a gente vai melhorar e muito! 

°ela adorava o carinho mas se mantia cautelosa para que ela não ficasse doente também °

—Então até um ratinho poderia ser um herói!? O tio disse que tem ratos que vivem na água! Hehehe! É verdade?

[Kunizushi]

—Oras! Pronta para conhecerem a nossa querida princesa do sol! Hoje eles irão fazer um passeio muito especial... Então peço meu bem, que...deixe eles irem ao pizzaplex! Eu prometo que tomo todo o cuidado para o "resfriado" não espalhar!

°as criança ouviam sobre o pizzaplex mas não entendiam,e nem faziam questão afinal estavam rodeando Grimm enquanto pulavam, Riley ficou mais alegre de ver seus" irmãos'°

--------------- 12/03/2025 ---------------
[06:14:00] Jose Leonardo: 🌍
[06:17:49] Jose Leonardo: \\ @Rimuru shiki me bota na guerra
[06:19:08] Jose Leonardo: \\@Condor Palazin 
@Jhonata Sacramento 

A gente ainda tá na frente da minha construção né?
[07:15:49] Condor Palazin: // sim
[08:17:40] Jose Leonardo: • Evelyn observa a conversa dos dois e diz •

Não não, peraí, primeiro: esse prédio vai ser um negócio próprio meu, não só uma casa….vamos, entrem e vocês vão ver

• ela se dirigia até a entrada do prédio, e acima da porta ela fazia um banner grande escrito “taverna yagami “

Logo após fazer isso usando sua manipulação, ela entrava no local •
[08:50:37] Condor Palazin: // PUTA MERDA, O JOSE N SABE KKKKKK
[08:52:58] Condor Palazin: - Evenly, uma leve pergunta, você sabe porque o tipo de magia de construção não é muito utilizado dentro de construções?

*Diz rimuru levemente preocupado com o fato dela não saber do motivo e se preocupando com oque pode acontecer daqui a 24 horas.* 

- Basicamente magias de construção duram no maximo umas 24 horas, a menos que tu tenha uma reserva exorbitante de energia ou algo que consiga manter isso funcionando, ela vai despencar.
[09:18:44] Jose Leonardo: Ah

Sendo assim

• Evelyn estala os dedos e tudo some em um segundo •

Eu vou roubar alguém e mandar fazer isso aí
[09:36:14] Condor Palazin: - 🙂😐.

*Rimuru fica com essa cara no momento que ela fala isso, colocando a mão na cabeça vendo que ela provavelmente vai da trabalho.*

- Ai ai, vamos fazer assim, você vou chamar alguém para lhe treinar, depois você vai morar na minha vila. Podemos organizar uma ajuda com bebidas, afinal produzimos vinhos e sidras.

( Preciso reaver o estoque urgentemente.)
[10:22:48] Jose Leonardo: Eu topo!
Onde fica a sua vila?
[11:30:43] Jhonata Sacramento: *Glitch veria a construção, e ficaria impresionede com o tamanho da bagaça! E então ouviria Rimuru falar sobre magia de construção.

👑- QUE!!!? CONSTRUÇÃO FEITA COM MAGIA NÃO DURA MAIS DE 24 HRS!? (🤔)

Glitch ficaria surpreso! Ele não sabia disso até este momento!

👑- Então é por isso que minhas armas desapareciam antes!! 🤔🤔🤔
 Aaaah Agora eu saquei! Agora tudo faz sentido! Agora todas as peças se encaixaram!!

Diria o Arcanjo fazendo como se sua mente tivesse finalmente se expandido! E logo veria tudo ser desconstruído.

👑- Olha só! Se tiver a planta disso aí inteira eu posso te fazer esse favor pô! É suave pra mim! Não gasto energia pra fazer esse tipo de coisa! E as coisas que eu crio não se desfazem também! Se quiser... Só me passar a planta.
[11:30:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:46:10] Condor Palazin: - Tu é o deus da reconstrução e não sabe um dos fundamentos básico de magia?

*Diz rimuru surpreso com essa informação, mas logo se toca que ele nem precisa disso ja que o poder dele se quer é considerado mana.*

- É verdade, os poderes de yasen são umã versão extremamente evoluída do que seria os seus evenly, um bom auxílio nesse caso. 

*Rimuru olha para o lado como se esperasse alguém chegar, nesse caso uma fenda dourada se abre, pare ser exato um espectro de luz se manifesta ao lado do slime e de la uma raposa de 8 caldas com detalhes vermelhos nas pontas, pelo branco como a estrela mais brilhante do universo..*

🦊- Boa tarde a todos. Rimuru, essa seria a sua aprendiz?

*Diz a raposa em um tom um pouco neutro, olhando de canto a demônio como se analisasse, mas não acha nada de impressionante.*

💧- Ela mesma, pode cuidar dela por mim dessa vez? Vou fazer alguns preparativos para a guerra e preciso de um tempo.

🦊- Certo…
[11:47:35] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:56:55] Jose Leonardo: • Evelyn estava parada na frente de todos, sua reação era exatamente essa “🙂” 

A 5 minutos atrás estava só ela e rimuru
Agora rimuru do nada trouxe 2 pessoas desconhecidas uma delas sendo um arcanjo ainda por cima •

[Glitch]

• Evelyn tem um pequeno calafrio em sua espinha com a chegada do arcanjo sua natureza apontava que o homem era seu inimigo acima de tudo.

Porém, por rimuru apresentá-lo como seu amigo e o homem não ter atacado Evelyn ainda, ela trata ele como um possível amigo também

Evelyn primeiramente iria levar sua mão direita até Glitch na intenção de cumprimentá-lo •

Olá Glitch, Eu sou Evelyn Yagami, você realmente pode me ajudar a construir meu novo empreendimento? Se for verdade, posso recompensar você por isso no futuro

[ Raposa ]

• Evelyn observa a grande raposa sair da fenda com toda a sua glória, ela sentia um pouco de inveja por aquela força mas principalmente veneração •

Olá calisto, sou Evelyn yagami
[11:57:56] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:58:39] Jose Leonardo: \\ @Jhonata Sacramento 
@Condor Palazin
[12:26:24] Condor Palazin: // agora seria o jhonathan, mais tarde narro
[14:00:50] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Aham, ele parece até que comeu fermento!!

Oh, sim, também tem pokémons lá. E sim, vocês vão melhorar, aí vamos poder passear na areia fofinha da praia. ^^

• Grimm falava de forma bastante carinhosa e reconfortante com seu Haki auxiliando mais ainda a deixar um ar esperançoso e simpático ali. •

Grimm— Claro! Ratos são bem inteligentes também, sabia? Oh... ratos na água..., caso veja um, nunca o pegue, tá bom? É perigoso.

( Kuni, esse conto é perigoso demais pra passar pra crianças... )

• Ouvindo Kunizushi, Grimm deu um leve sorriso acompanhado de uma risada enquanto levava a mão até a cabeça de Kuni para bagunçar seus cabelos em um carinho. •

Grimm— No pizzaplex? Bom, tudo bem, o Wūshī tá no turno dele lá também, então qualquer coisa a gente vai ter auxílio de um funcionário experiente também. ^^

Mas enfim... 

• Grimm literalmente fantasiava um ônibus que nem os do Ehden, amarelos e grandes com faixas pretas. Ela subia abrindo a porta e se sentava no banco de motorista, logo pondo uma veste de tal ofício. •

Grimm— Bem, podem embarcar!^^
[17:11:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:12:07] Jhonata Sacramento: Na realidade seriam 4 pessoas! Glitch o Arcanjo, Calisto a Familiar, Luna e Z que eram as Nikes de Glitch.

O Arcanjo talvez soubesse que Evelyn se tratava de um demônio, talvez não, mas era indiferente, Glitch teria perdido seu desapreço por Demônios graças a Hiruzen que um dia o Arcanjo conheceu até ele cometer o oposto de viver! Com isso então mesmo que soubesse não apresentaria ameaça, só um bom e velho ar god vibes de uma verdinha! Até tocaria um reggae ao fundo quando olhassem para Glitch.

{Música}

🎶 Não sei se é rap funk, ou funk reggae o importante é! Que eu tô Loko muleke!
Não sei se é rap funk, ou funks reggae o importante é! Que eu tô Loko muleke!

Verdinho do bom, que até chapei o cocô! Isso é o tordo que eu fiquei muito Loko!  Só quem fuma sabe como é que é! Mais quem não fuma vai mete o pé. 🎶

{Rimuru}

👑- É que sabe como é né!! Nunca fui de usar muito magia então nunca pesquisei muito sobre!!

Diria Glitch após a indagação de Rimuru! Não se importando muito com a chegada de Calisto já que imaginava que ela não ia com a sua cara!

"Você não vai com a minha cara!?"

Pensava Glitch enquanto voltaria sua atenção a Evelyn.

{Aprendiz da gota}

Ao ver Evelyn estender a mão Glitch respondia da mesma forma, estende do a sua e pegando na mão da nova conhecida!

👑- É um prazer Evelyn! Sobre seu empreendimento aí, é sim! Como eu disse, sou o deus da recriação! Se confiar em mim e acreditar nisso, criar está sua taverna é simples! Mesmo que meu poder não consuma mana, é inútil se não houverem aqueles que crêem nas minhas palavras! Mas logo todos vão crer nisso! Meu poder é algo bem diferente de mana de verdade! Eu apenas pego algo, e torno em outra coisa! Como o ar, o chão, as árvores e assim vai! E então remoldar do jeito que eu bem entender!

Diria Glitch onde o mesmo estendia sua mão a frente, e de si começaria a emanar uma luz dourada! Mas está parecia com uma areia dourada que se espalhava a frente de ambos! E em seguida começava a se mover como um redemoinho puxando o ar, terra, pedra do chão, mas era a um nível extremamente pequeno, onde o Arcanjo fecharia seu punho e a pseu da areia dourada se prensava em algo que não estava ali antes do redemoinho, e logo aquela espécie de casca se desfazia em uma luz ainda dourada revelando a mesma criação de antes naquele lugar, no caso a taverna.

👑- Bem! Eu não sei nada sobre a parte interna disso! Evelyn o restante é ctg!

Diria Glitch olhando para a garota conhecida frente a taverna!

👑- Se acreditar que isso foi o Deus da recriação que fez, nunca terá problemas com estragar alguma coisa aqui! Com a confiança certa, meu poder automaticamente vai restaurar aquilo que for destruído da sua taverna! E nem esquenta com esse papo de depois eu te pago! Pode esfriar a cabeça (hehe) entendeu? Esfriar a cabeça!
[17:15:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:16:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:17:13] Jhonata Sacramento: //A música que ia tocar quando olhassem pro Glitch!!!
[17:20:30] Isaias Alves: // @Erick Barreto Valle me dá o alvará pra matar esse cara com o Fibroso
[17:23:31] Jose Leonardo: \\ Mas pera lá
Se pegar uma coisa e transformar em outra da pra construir um lugar

Pq picas eu não consigo construir meu prédio pegando átomos e fazendo as coisas?
[17:24:01] Jhonata Sacramento: //É um assunto delicado kkk
[17:24:12] Isaias Alves: // nao deveria dar se for seguir a regra do rpg
deveria dar 24h e voltaria ao normal

MAS, qm respeita regra nesse grupo?
[17:24:27] Isaias Alves: // se n for magia ent tudo bem
mas com magia num da n
[17:24:47] Jose Leonardo: \\ HAHAHAHHAHAAHAHAHAHHA
[17:24:58] Jose Leonardo: \\ Vocês querem me deixar maluco da cabeça
[17:25:01] Jose Leonardo: \\ só pode
[17:25:21] Jose Leonardo: \\ não pode fazer um negócio
Aí vem outro e faz o negócio é fica de boa
[17:25:21] Jhonata Sacramento: //Glitch tem o Aspecto divino da recriação, e isso funciona como uma passiva! Usa a energia dos sonhos não tem consumo, mas eu posso recriar uma coisa em outra
[17:25:55] Jose Leonardo: \\ É verdade
Burro fui eu que não coloquei a manipulação de ÁTOMOS como passiva
[17:26:05] Jose Leonardo: \\ saiu em capslock
[17:27:31] Jhonata Sacramento: //Esse poder vem do sonhar ou coisa assim! Eu sou o Deus conceitual da recriação, é um esquema do Henrique que ele comentou a um bom tempo atrás quando eu tava desenvolvendo meu char
[17:28:05] Jose Leonardo: \\ esquema de pirâmide
[17:28:50] Jhonata Sacramento: //Eu acho que no momento eu sou o primeiro a despertar um aspecto divino desses 🤔
[17:28:54] Isaias Alves: // blz mas e no soco ce se garante?
[17:29:40] Condor Palazin: // energia dos sonhos pai, n tem como
[17:29:51] Jose Leonardo: \\ perdi
[17:29:51] Isaias Alves: // papo de virgem
[17:29:53] Jhonata Sacramento: //Atualmente minhas habilidades não tem ataque a distância KKK o negócio é sair na mão
[17:29:59] Isaias Alves: // é so acordar
[17:30:08] Jose Leonardo: \\ KKKKKKKKKK
[17:30:12] Isaias Alves: // ce n ta entendendo a pergunta se tu se garante no soco paezao
[17:30:35] Jose Leonardo: \\ resumindo o trampo
Ele construiu o prédio pra mim, certo?
[17:31:23] Jhonata Sacramento: //Exatamente 🫡
[17:32:01] Jhonata Sacramento: Num sei! Rimuru só usa magia 😐 e o Kao não tem nem graça competir 🥹
[17:33:46] Condor Palazin: // na vdd tu nunca tentou chamar o rimuru pro soco
[17:34:00] Condor Palazin: // literal so ir no fisico nao lembro
[17:34:19] Jhonata Sacramento: //Tem que distrair e aproximar! Mais aí tu se teleporta kkk
[17:34:33] Isaias Alves: // da pra pegar ele no fisico sKKKKKK
[17:34:57] Condor Palazin: // é facil falar sendo uma reliquia do conhecimento
[17:36:29] Isaias Alves: // q pohas isso tem haver?
[17:36:34] Jhonata Sacramento: //Eu posso pegar o Rimuru de várias formas se ele se teleporta, mas quando tô lutando me dá branco kkk
[17:38:14] Isaias Alves: // se fosse energia blz, mas conhecimento tem nada haver com golpe fisico
com exceção da Prometheus por conta da eternidade, mas ela e um caso bem a parte
[17:38:14] Yan Henrique: Mana regenera com o tempo
Usa mana pra manter
E é consenso que fora de combate a mana é meio infinita//
[17:38:51] Condor Palazin: // atualmente acho que n, mas podemos testar se tu chamar ele agora pro soco
[17:38:58] Condor Palazin: // eu to bem de boa pra narrar
[17:39:39] Isaias Alves: // na real q e regra desde os primordios do grupo de q coisa feita com mana se desconstroi depois de 24h caso nao exista custo permanente de mana
tem um post inteiro explicando sobre magia e mana e isso e uma das coisas q é ressaltada la, no autonerf se me lembro tb tem isso
[17:40:08] Isaias Alves: // porem assim como boa parte dos sistemas do grupo
é irrelevante oq ta decretado e escrito como regra pois o consenso sobrepõe
e esse é um dos casos em q n muda poha nenhuma ent so n importa
[17:40:31] Yan Henrique: Na verdade não//
[17:40:36] Yan Henrique: Tu tem mania de forçar isso//
[17:40:51] Jhonata Sacramento: //Da sim confia kkkk nada é impossível 🤣
[17:41:03] Yan Henrique: E eu disse
Gasta a quantidade de mana q gastou pra manter dnv
Já que a mana regenera//
[17:41:17] Jhonata Sacramento: //Só que narrando eu não faço ideia do que eu faço kkk
[17:42:00] Condor Palazin: // realmente, a hourai mostrou isso
[17:42:02] Isaias Alves: // limite breaker, aparencias, mana e autonerf
todos sistemas que muitas vezes sao desrespeitados porque o consenso sobrepoe
porem como n faz mal pra ngm, ent so n importa, raramente quebram por inteiro o rpg e qnd ocorre as vezes os admods averiguam
[17:42:30] Isaias Alves: // além de outras microcoisas, tipo comprar cristal do tempo
ne n condor?
[17:42:44] Isaias Alves: // mas ai e caso de "nao tem nd dizendo q n pode ent ta suave"
[17:43:41] Isaias Alves: // enfim, acho q ja deu de off nessa budega
[17:44:52] Jhonata Sacramento: //Se Rimuru quiser mostrar um treino pra Evelyn pra ela saber se Glitch é alguma coisa ou não aí ele que vê KKK não tem sentido eu querer lutar se soubds paz e amor kkkk!!
[17:45:54] Yan Henrique: Limit Breaker não é consenso//
[17:46:04] Yan Henrique: Tu é um dos q mais quebram pô//
[17:46:44] Isaias Alves: // muitas vezes sim
mas tem nego q ate hj n entende direito o limit breaker
[17:47:11] Isaias Alves: // eu nunca me exclui dessa lista de qm segue consenso
nem fudendo q vou ficar a cada 24h narrando q meu char manteve a mana do castelo funcionando
[17:50:33] Condor Palazin: {Glich}

- A gente deveria é ver quem atualmente é mais forte ne? Nao custa mostrar que to bem melhor agora. Afinal, tem que mostrar a ela qual vai ser o nivel dos possiveis seres que pode enfrentar.

*Diz rimuru como se estivesse o convidando para tentar a sorte num combate fisico agora, 5 minutos sem perder a amizade.*

{Calisto x evenly}

🦊- Prazer evenly, irei ajuda-la em seu treinamento assim que esses dois se resolverem.

*Diz em um tom calmo, ela pode sentir uma leve liberação de energia sagrada, indicando uma contenção para que fique tudo tranquilo.*

{Evenly}

*Rimuru escuta o papo torto do yasen pra cima da sua aluna e fica com cara de bunda, mas solta um sussurro mental, ja que ela tem parte de sua energia.*

( Confia em mim, ele é forte pra desgraça, mas o quanto ele fala não ta escrito.)
[18:14:52] Jhonata Sacramento: Glitch ouviria a proposta de Rimuru e ficaria pensativo!

👑- Um combate!? Assim do nada!? Depende! Seria como aqueles combates de treino que já tivemos ou teria diferença?

(🤔🥱)

Diria Glitch que bocejava! Afinal seu aspecto o faria ficar mais sonolento como sempre, por isso ele parecia estar chapado as vezes, seria de sono 🛏️!

👑- Mas bem! Você quem sabe! Da pra fazer!

Diria Glitch se animando novamente!

(Bipolaridade)
[18:14:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:17:00] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Aham, ele parece até que comeu fermento!!

Oh, sim, também tem pokémons lá. E sim, vocês vão melhorar, aí vamos poder passear na areia fofinha da praia. ^^

• Grimm falava de forma bastante carinhosa e reconfortante com seu Haki auxiliando mais ainda a deixar um ar esperançoso e simpático ali. •

Grimm— Claro! Ratos são bem inteligentes também, sabia? Oh... ratos na água..., caso veja um, nunca o pegue, tá bom? É perigoso.

( Kuni, esse conto é perigoso demais pra passar pra crianças... )

• Ouvindo Kunizushi, Grimm deu um leve sorriso acompanhado de uma risada enquanto levava a mão até a cabeça de Kuni para bagunçar seus cabelos em um carinho. •

Grimm— No pizzaplex? Bom, tudo bem, o Wūshī tá no turno dele lá também, então qualquer coisa a gente vai ter auxílio de um funcionário experiente também. ^^

Mas enfim... 

• Grimm literalmente fantasiava um ônibus que nem os do Ehden, amarelos e grandes com faixas pretas. Ela subia abrindo a porta e se sentava no banco de motorista, logo pondo uma veste de tal ofício. •

Grimm— Bem, podem embarcar!^^
[18:17:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:17:20] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[18:19:03] Jose Leonardo: \\ o cara chega, bota o pau na mesa, manda medir e vai embora
[18:19:39] Jose Leonardo: 🌍
[18:20:17] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:24:15] Yan Henrique: Cala os offe//
[18:42:39] Jose Leonardo: ( Homens e suas medições de pau)

Bom
Enfim
Muito obrigado Glitch, a parte de dentro pode deixar comigo 
E Rimuru, antes que vocês dois comecem a lutar, vamos resolver logo o meu treinamento com a raposa?
[18:46:04] Yan Henrique: [Riley]

—Fermento?

A areia é fofinha? Parece dura feito pedrinhas!

°ela se mantinha alegre escutando Grimm enquanto respondia°

—Porquê?... Eles são maus?

[kuni]

°Kuno todo pomposo havia preparado as crianças,elas estavam bem vestidas e só faltava Riley se arrumar. Elas estavam em estados ruins também. Várias partes do corpo com manchas  negras e partes com fios saindo °

—Oh o wushi? Então o fremi deve estar junto, hehehe! Freminet é meu irmão, ele é uma pessoa muito fofa!

°o ônibus apareceu dentro do laboratório? Sksksksk

As criança subiram e se sentaram em pares,Kuni havia entrado e levado dois câmeras juntos°

Crianças — Yeeey! Pizzaplex!
[18:55:17] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Aham... não acredito muito, mas a Velou deu fermento pra Cynthia e ela realmente cresceu..., deve ser porque ela é uma deusa, sei lá. ((0___0))

• Grimm ficava com cara de bunda pensando sobre já que não havia ciência lógica por trás daquilo. •

Grimm— É que na praia tem partes que a água não costuma chegar, aí a areia fica mais solta e aerada. Isso faz ela ficar fofa.

. . . 

Mais ou menos, são mais é perigosos mesmo. Igual o fogo, o fogo não é do mal, mas se você não souber manusear, vai se machucar. Entendeu, pequenina? ^^

• Grimm já tinha notado aquilo nas crianças, mas isso apenas a deixava mais determinada a ir atrás da cura para aquilo. •

Grimm— Oh.. eu sei do Fremi, querido. Ele meio que foi sequestrado pela Roxanne umas semanas atrás. 

• Busão dentro do quintal kskskskskkskskksksksks. 

Lá dentro, Grimm preparava uma das vias de fantasia e se direcionava para a Grande Estrada da Anunciação. Como se em um teleporte, eles surgiam já na estrada. No entanto, apenas depois de Riley se ajeitar. 

  Local atual, Rapé, Mondstadt, a Cidade da Liberdade, ou..., cidade da Lua. Se podia ver uma cidade com tema medieval, mas logo o o Ibis partia seguindo pela grande estrada, o de atravessaram o grandioso território do monte Kailash. •

Grimm— Se olharem bem, pelas matas poderão ver pokémons..., porém, também existem seres por aqui, são chamados de Asuras. Se virem algo estranho me avisem.
[18:55:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:01:06] Condor Palazin: - Sei la, tu disse pra fazer um combate so no corpo a corpo, não é como se fosse um problema. Acho que a única diferença é eu não usando magia e esta em completa desvantagem, tirando isso não tem nenhuma diferença.

*Diz rimuru falando num tom mais ironico, como se tivesse instigando ao yasen que consegueria vencer ele no seu próprio jogo.*

- Bem, vamos indo então? Se quiser podemos fazer perto dae ghordh.

{Raposa x evenly}

🦊- Deixe esses dois, vou lhe levar para minerva e treinaremos por la.

*Diz a raposa falando em tom um pouco alto para o yasen saber, enquanto atras dela abre uma fenda de luz que calisto entra esperando a evenly fazer o mesmo.*

💧- Evenly, toma cuidado que ela é forte meio cabeça quente, mas tenho certeza que vai da certo.
[19:01:21] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[19:07:44] Yan Henrique: Fofo//
[19:44:58] Jose Leonardo: Tudo bem… adeus pessoal, até a próxima

• iria junto da raposa •
[20:02:58] Condor Palazin: // a coisa vai ser esperar o Jhonathan aparecer
[20:03:09] Condor Palazin: // porque ele que é dono de minerva jesus
[20:03:35] Condor Palazin: // RAPAZZZZZ, CONSIGO ADD
[21:03:07] Jhonata Sacramento: 👑- Certo!! Pode ser! Eu vou aceitar o treinin! Mas assim! Vamos ir com calma nisso aí! Vamos fazer da forma normal! Mas sem matar um ao outro porque isso aí seria um problema (🤔)

Diria Glitch num rim descontraído! Com o tempo ele teria tomado a personalidade neutra e despreocupado! Não por se garantir poderoso! Mas era a combinação de suas habilidades e personalidade confusa! Mas o sono constante era igual a estar sempre chapado de sono.

👑- E tem que ser num lugar sem pessoas! Pra não arrumar confusão com as nikkes! E tem que ser meio rápido! Porque tenho uma viagem pra continuar até Deimos! Mas isso não vem ao caso! Vai ser interessante.
[21:03:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:17:24] Condor Palazin: - Tu quer mesmo uma luta normal? Ta bom então, a ultima luta não deve ter causado tanto estrago por la.

*Diz o slime tranquilo enquanto estica a mão, fazendo diversas vinhas aparecerem no a frente para formar um portal ate as planícies.*

- Tranquilo, também não quero ter esse problema. Hm, as terras da senhorita baal? Manda um abraço para ela se sobreviver ate la. Com toda certeza vai ser algo.
[21:19:46] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:34] Gustavo Henrique Ac: • Nessie o surpreendia com um tapa de um trilhão de quilotons •

Nessie— Chama 🔥 

• Ele havia vindo para vingar Poatan •//
[21:31:46] Condor Palazin: // no compreendi, mas é a nessie n tem como
[21:34:10] Gustavo Henrique Ac: É o goat ksksksksk//
[21:49:46] Jhonata Sacramento: 👑- Fecho!! Bora lá então né!!

Dizia Glitch que antes de entrar lá!

👑- Mas assim! A ideia não era mostrar pra sua aprendiz?

Questionava Glitch logo adentrando o portal meio confuso! Mas iria do mesmo modo, coçando a cabeça.
[21:53:48] Condor Palazin: - nah, a calisto é uma bela representação por si so. Hm, como posso dizer, acho que se fosse eu e tu contra ela, tomaríamos um couro.

*Diz com um sorriso estampado no rosto, afinal apenas falou uma verdade absoluta.*
[21:58:00] Gustavo Henrique Ac: • Enquanto isso, em Kanto... •

Ajaw— Veja só, que seres insolentes, Nessie. Eles ousaram cobrar de mim, o poderoso dragão soberano K'uhul Ajaw!! 

Nessie— Claro, você comeu sete ramens...

Ajaw— Independente. 

• Nessie caminhava pelas ruas, consigo em seu colo estava nada mais nada menos que uma garotinha loira, a qual ele está a cuidando ao máximo. Ele procurava pela sorveteria que Grimm costumava ir. Ao fim ncontrar, ele a descia a deixando ao seu lado, Ajaw rodeava ela que nem um guarda-costas. Ela estava com uma pelúcia de Kaiju, a qual abraçava forte; a garotinha tinha um par de antenas. •

Nessie— Chegamos, pequena, vai querer sorvete de que?

???— Tem sabor verde?

Nessie— Oh... sabor verde, tem sim, é o melhor. O favorito de sua mãe, sabia? ^^

• Nessie comprava um sorvete para si, um para Ajaw e um para a garota, logo ambos iam pras mesinhas d fora onde se sentavam e seguiam tomando sorvete. •

Nessie— Dia bom. 

Ajaw— Mas tá de noite...
[21:58:53] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:56] Condor Palazin: // Nós achamos fofo

*Imagem do kratos.*
[22:03:37] Yan Henrique: Fofo//

--------------- 13/03/2025 ---------------
[03:55:09] Jose Leonardo: \\ CHAMA 🔥
[12:53:40] Yan Henrique: Maldito quem saiu de 5000 grupo e surgiu mais 500//
[15:47:59] Yan Henrique: SMSKKSSKKSSKSK//
[15:48:14] Yan Henrique: Me lembrou vila sésamo por algum motivo//
[15:49:01] Jose Leonardo: \\ tem um ônibus assim lá de eu não me engano
[15:49:02] Gustavo Henrique Ac: Opoha ksksksksksk//

--------------- 14/03/2025 ---------------
[14:11:31] Gustavo Henrique Ac: ★ 𝐊𝐫𝐚𝐬𝐧𝐚𝐲𝐚 𝐀𝐫𝐦𝐢𝐲𝐚 ★
           ✯☆✩☆✯
☭ 𝐑𝐞𝐭𝐨𝐫𝐧𝐨 𝐕𝐢𝐭𝐨𝐫𝐢𝐨𝐬𝐨 ☭


[} Por todo o norte de Kantebury, tremores poderiam ser sentidos, um grande comboio de veículos pesados e blindados seguia rumo ao Kailash. Aos mais corajosos e também aos menos abastados de sorte, era possível ouvir a melodia daqueles que controlavam os blindados.

  Pareciam ser pessoas pequenas, praticamente crianças, porém estavam com fardas de alta tecnologia, tanto térmica quanto estratégica. Elas cantavam alegremente enquanto seguiam o rumo para o Kailash, usa do do norte gélido para passar mais despercebido das demais pessoas para não assustar. Houveram muitas baixas durante o Oorlogdoom, porém a vitória do lado vermelho veio. 

  Os tanques seguiam enquanto que pelo "sul", uma grandiosa frota militar de navios avançados surgia pelo infame tio Mizudora, enfrentando as fortes correntes. Ao passarem por Hōngtōu, tiros de festim eram disparados em honraria a aqueles que caíram em campo de batalha. 

  Os comandantes dos Silver Wolves, Cavaleiros de Favonius, tropas do Ehden, Nikkes e tropas de Hōngtōu, agora se posicionaram junto ao público em um grande desfile no Kailash, próximos a Grande Estrada da Anunciação, por onde os tanques e blindados passariam. Os navios ficariam atracados nos portos do rapé do monte. •
[14:12:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:15:12] Yan Henrique: Após isso elas foram tomar café com vodka//
[14:16:26] Gustavo Henrique Ac: Definiu a Grimm na época que só costurava e fazia experimento//
[16:14:11] Yan Henrique: 🌍

--------------- 15/03/2025 ---------------
[13:45:04] Yan Henrique: [Riley]

—A dona raposa você diz? Oh! Uma deusa? Mas ela é tão bonitinha!

°ela ria da forma que o rosto de Grimm ficou com aquilo °

—Que maneiro! Eu ia adorar ir lá!

Entendi, então vou ficar longe dos ratos!

[Kuni]

°kuni quando subiu no ônibus,pareceu se lembrar de algo e desceu rapidamente e disse para Grimm com uma expressão dessa vez mais sério ° 

—Grimm meu querido sol, eu não vou poder ir com vocês... Eu peço que cuide bem das crianças, se elas estiverem fome eu preparei sanduíches nessa mochila, também tem suquinho.

°ele entregava uma mochila estampada com uma imagem do boreas em um pico nevado.°

—As traga antes do anoitecer! Eu tenho que continuar o trabalho, quando você voltar você pode ir ajudar o pai? Ele está com problemas naquele projeto. E também é...ele tá sozinho a um tempo, a pessoa que tá com ele não é muito confiável e eu tenho medo de ocorrer algo!

°o menino se aproximou de Grimm a dando um beijinho na testa, adentrando o laboratório ele olhava esperando ela sair para ele ter certeza que saíram bem°
[16:47:53] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Uhum, ela mesma. É, ela é muito poderosa e super linda, né não? B}

. . .

Um dia vai poder ir, pequenina, e a cada dia que passa, mais próximo está esse dia. 

Boa menina, longe de ratos! 👾

• Grimm se levantava acompanhando Kunizushi. Ela o  ouvia e via com aquela expressão, entendendo que era sério. Ela caraca as coisas e guardava nos compartimentos do ônibus. •

Grimm— Pode deixar então, "capitão água-viva" 🫡

• Grimm falava brincando pra quebrar o climão, mas logo desembarcava enquanto logo puxava Kunizushi pra perto em um forte abraço, segurando o rosto dele com uma das mãos, além de apertar Kuni entre si e o ônibus. •

Grimm— Mas sério, pode deixar, querido. Qualquer coisa é só me falar, e relaxa, vou passar lá também. Mas antes...

• Rinascita subia junto a mehrak pra dentro do ônibus. •

Rinascita— Fechem os olhos e tampem os ouvidos, criançada. O que vai rolar só pode ser televisionado depois das nove horas da noite horário de Brasília! 🤖

• Grimm tirava de Kunizushi um abraço forte acompanhado de um beijo calmo e romântico que demorava alguns longos segundos, uma forma de desejar sorte a seu amado, e talvez para o inspirar um pouco mais. Após o beijo ela deu um selinho de esquimó e embarcou novamente soltando Kunizushi. •

Grimm— Se cuide, Kuni! Até depois, baixinho! ^^

• Grimm dizia antes de fechar a porta e partir. Ela então teria levado a piazada pro Ehden como citado, onde fariam um tour e lanchariam no Pizzaplex. •
[16:48:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 16/03/2025 ---------------
[15:29:33] Yan Henrique: Belo fogo//
[15:31:05] Gustavo Henrique Ac: Óia o pv, dálmato//
[15:31:21] Yan Henrique: Blz goldo retrivo//
[15:32:37] Gustavo Henrique Ac: Tmjt poodlo//
[15:33:58] Yan Henrique: É nois Husko//
[15:35:30] Gustavo Henrique Ac: Slk, satisfação Spitzo //
[15:39:26] Yan Henrique: Saudação,Buldogo//
[15:48:50] Gustavo Henrique Ac: Tranquilo Pomerânio//
[15:50:53] Yan Henrique: Arigato, Chihuahuo//
[16:30:47] Yan Henrique: [Riley]

—Ela é fofinha! Eu a acho pessoalmente...hihihi!

Sim! A gente vai melhorar muito!

[kuni]

°ele deu uma gargalhada sincera ao ser chamado de capitão mas com o abraço ele quase puffou igual uma Gem°

—Irei te falar sim! Vai dar tudo certo, grandona! Ah e se voltar,me traz Um milkshake de Vagalumes daquela lojinha lá!

°com rinascita falando aquilo,todas na verdade olharmos pela janela vendo aquele beijo e gritaram "eeecaaaaa" enquanto riam baixinho °

°kuni naquele momento pareceu tirar um peso das suas costas...ele aceitava o beijo e retribuía enquanto ficava todo frufru °

—Até depois! Grimm! Toma conta deles como se fossem seus filhos!
[16:30:56] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:34] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Sim, é adorável, mas fortona. Isso aí, vão ficar incrivelmente incríveis!!

• Grimm dizia animada e tentando animar mais ainda a garotinha. 

Ouvindo a gargalhada de Kuni, Grimm sorriu de maneira gentil, tendo uma ternura tão eterna quanto a que considerava ter; de tal modo ela o abraçou mais forte, mas sem machucar, como de costume. •

Grimm— De vagalumes? (⁠⊙⁠_⁠◎⁠)

• Ouvindo as crianças, Grimm acabou dando uma risadinha e após o beijo em Kuni, ela o apertou a bochecha, logo saindo, afinal se não contasse o que sentia ela não ia sair dali nunca ksksksk. •

Grimm— Pode deixar! Cuidarei deles tanto quanto o Boreas cuida de um pato...~ se isso foi um bom exemplo? Eu não sei, mas Boreas gosta de patos. Bem, até breve meu amor. ^^

• Grimm acenava partindo logo e parando de enrolar. Dali ela teria ido ao passeio com as crianças, onde passearam pelo centro de Galar, comprando algumas coisinhas de pokémon, e ao Ehden, onde conheceram Pekomama, que os fez docinhos. Após isso, eles teriam ido ao Pizzaplex, onde se divertiram em um tour aventurado por todo o prédio. •
[20:37:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:01] Gustavo Henrique Ac: ༄𓊝
✣  ᴏ ᴄʜᴀᴍᴀᴅᴏ ᴅᴏꜱ ɢɪɢᴀɴᴛᴇꜱ  ✣

"𝑫𝑶𝑮𝑨𝑯𝑨𝑯𝑨𝑯𝑨𝑯𝑨𝑯!!
     𝑫𝑶𝑮𝑨𝑯𝑨𝑯𝑨𝑯𝑨𝑯𝑨𝑯!!
         𝑫𝑶𝑮𝑨𝑯𝑨𝑯𝑨𝑯𝑨𝑯𝑨𝑯!! 
             𝑫𝑶𝑮𝑨𝑯𝑨𝑯𝑨𝑯𝑨𝑯𝑨𝑯!!"

[} Das entranhas da fantasia, craquelando o silêncio gélido do norte, um riso estrondoso tremia os sete reinos, até mesmo aqueles que estavam nos céus. Em toda a Grayskull podia se ouvir o chamado daquele que a séculos está aprisionado. 

  O som poderoso do gargalhar de tal ser ecoava entre as montanhas, reverberando ao longo da fantasia, conseguindo escapar da própria Grayskull. As vozes do vento, Ser e Estar, enviavam notícias a respeito daquilo. Os sete maiorais eram notificados, e com isso cada um preparava suas terras de alguma forma. 

  Os gigantes por outro lado não atendiam a aquele chamado, aquelas criaturas preferiam na verdade se afastar de onde vinha. No entanto, enquanto os que eram chamados decidiam se abster do convite, os sete deviam enviar algo.

  Frotas de navios, esquadrias aéreas, comboios e legiões eram posicionadas rumo ao primeiro front, no antigo Estreito de Klaus, o  mar congelado que reconfigurou os continentes. A cidade Neon por sua vez não obteve êxito em mandar tropas, porém sua população fechou as portas, se abstendo daquele possível confronto.

  Em seu trono nas altas terras flutuantes de Mus'Horn, Enzeyma se levantou enquanto a chama eterna da fantasia se acendeu em seu peito. Com seu poder a guardiã dos três planos dizia enquanto empunhava sua espada, alertando do problema que estava recaindo a Grayskull. De imediato, comissões foram expressas a Guilda. •

         "𝑽𝒂𝒎𝒐𝒔 𝒏𝒐𝒔 𝒑𝒓𝒆𝒑𝒂𝒓𝒂𝒓, 
    𝑳𝒐𝒌𝒌𝒊, 𝒐 𝒈𝒊𝒈𝒂𝒏𝒕𝒆 𝒄𝒂𝒍𝒂𝒎𝒊𝒕𝒐𝒔𝒐
                   𝒅𝒆𝒔𝒑𝒆𝒓𝒕𝒐𝒖"
[20:45:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:47:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 17/03/2025 ---------------
[11:39:15] Gustavo Henrique Ac: ༄𓊝
✣  ᴏ ᴄʜᴀᴍᴀᴅᴏ ᴅᴏꜱ ɢɪɢᴀɴᴛᴇꜱ  ✣

[}  Os céus de Varuna rugiam ao ritmo dos tambores da devastação. Com tremores que ecoavam nos corações dos aventureiros ao passo que a calamidade se chegava, a convocação aos bravos aventureiros também chegava.

  Com bravejos que se espalhavam pelo mar etéreo e fantasioso, o riso do gigante se ouvia, chamando a todos para se aproximar. Mas ao ouvir, as orelhas e ouvidos não atendiam a nada, mas no coração dos que em si cultivam o gosto por aventuras se pôde escutar. 

  Diante de aventureiros, um lampejo de fantasia abriu a passagem para aqueles que buscavam por algo. A aventura para aqueles destemidos que sentiam o desejo de se jogar de braços abertos. No núcleo de cada um, já saberiam para onde ir, uma cidade no rapé de um grandioso monte, Mondstadt. 

  Quando chegassem lá, poderiam ver grandes embarcações, uma frota grande de belonaves com velas vermelhas, onde acima de um deles estava uma mulher de cabelos loiros e um capuz vermelho. Nada se dizia, mas estava feito mesmo assim o convite a embarcar. •
[11:43:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:43:53] Gustavo Henrique Ac: @Jose Leonardo 
@Juliana Aparecida
[12:50:02] Juliana Aparecida: 💀 Naoki estava sentado na varanda de seu quarto, como sempre ele fazia minuciosas anotações sobre suas pesquisas. 

Ele estava fixamente atento ao diário quando em um piscar de olhos tudo aquilo aconteceu. Sua atenção agora se voltava ao grande evento que comovia os arredores 💀

-oooh O.O mas o que será isso tudo? E isso o que faz? 

💀Ele jogava seu diário no ar onde caía dentro de um pequeno caixão flutuante que logo desaparecia num caricato “puf”. 

Ao observar o que parecia ser um portal , dando de ombros ele entrava e saía então na cena descrita…. O cheiro de mar e a essência amadeirada do local o agradavam. 

Os navios e a bela mulher loira chamavam sua atenção o fazendo se aproximar da garota, ouvindo tudo o que ela dizia 💀 

( parece que eu fui um dos primeiros.. espero não estar me envolvendo numa grande enrascada. Mas se eu puder…) 

💀 Ele coçava a maça do rosto esquerda com a ponta das suas longas unhas 💀 

-a sim… se eu puder 

 💀Ele murmurava para si mesmo 💀
[12:50:20] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:58:00] Gustavo Henrique Ac: @Jose Leonardo
[13:06:13] Gustavo Henrique Ac: Vou passar pro outro chat, fica melhor//
[13:26:10] Condor Palazin: // n n n, o rimuru vai junto sem eu querer nahhhh
[13:26:30] Condor Palazin: // maldito seja minha ligação com a evenly @Gustavo Henrique Ac
[13:26:47] Gustavo Henrique Ac: Uai, não precisa ir//
[13:26:56] Condor Palazin: // mas… 👉👈
[13:28:08] Yan Henrique: Mlq querendo dar e com vergonha de pedir//
[13:30:25] Condor Palazin: // filha da puta, enfim.

Mano gusta, se a evenly evoluir de rank tu acha que tu deixa a menina ir no talo KKKKKK
[13:30:54] Gustavo Henrique Ac: ?
[13:30:59] Yan Henrique: Nem eu entendi//
[13:31:03] Yan Henrique: Acho q ele quis dizer //
[13:31:18] Gustavo Henrique Ac: Também, só aqui que//
[13:31:25] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:31:28] Yan Henrique: Q ele quer issai//
[13:32:42] Condor Palazin: // evenly ta treinando com a calisto, sinto que um tier ela evolui.
[13:33:38] Condor Palazin: // seria triste ela ir nerfada n? Kkkkkkk
[13:33:38] Gustavo Henrique Ac: Tá de boa, nessa Quest boneco praticamente precisa nem de ficha ksksksksksk//
[13:33:56] Condor Palazin: // rimuru pd ir entao? 

Brinks, meu cerebro ta morto
[13:34:06] Jose Leonardo: \\ se tivesse continuado a luta a 4 dias atrás seria eu quem não estaria mais preso a você
[13:34:17] Yan Henrique: Narra em Nodkrai//
[13:34:58] Gustavo Henrique Ac: Narrei o chamado da Quest lá, man
[13:35:00] Gustavo Henrique Ac: //
[18:04:56] Roberto Carlos Leite: Off o lapada seca

--------------- 18/03/2025 ---------------
[16:04:47] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:04:53] Yan Henrique: 🌍
[16:10:24] Gustavo Henrique Ac: Coé kskskhdjssksk//

--------------- 21/03/2025 ---------------
[08:39:00] Yan Henrique: | Após a partida de Grimm...

°Kunizushi retornou as profundidades do laboratório enquanto recebia um contato de Sebastian,que indicava sua chegada novamente ao laboratório... Kunizushi caminhou com um certo pesar em seu rosto já que os meios que recorreria era algo que não seria feito em nem mesmo como última opção.

Não demorou muito para que finalmente chegasse nas salas de Operação,onde um maquinário arcaico estava montado cujo qual foi construído com as mãos de Baal e Tesla somadas as de Kunizushi°

°e lá estava Sebastian com sua expressão abalada e com receio, algumas feridas em seu corpo depois da missão ele deixava os detalhes para depois °

Sebastian — ... Você está com razão disso?

— Sim.

Sebastian — Você tem certeza que quer fazer isso? Em nossa missão ele foi o oposto do oque você quer quer.

— Tenho razão. Momentos extremos necessitam de medidas extremas... Os experimentos foram resgatados? E o protótipo?...

°sebastian entrega  uma prancheta com os nomes dos resgatados. O protótipo não se inclui nela°

—Oh... Você é bom mesmo Sebastian!  Fico feliz que você conseguiu cumprir sua missão.

°sebastian respira fundo e suspira onde revirava os olhos,ele gostou do elogio mas não reagiu a isso °

Sebastian — Não estive sozinho. Mas não mude assunto, Você vai trazer alguém que nem Shalltear aprova?

— E dá para voltar a trás? Você trouxe o cristal e o chipe... Eu entendo oque aconteceu com você Sebastian, mas a situação exige isso! Não é por mim, é por essas crianças... Se elas morrerem eu não sei oque fazer. Peço que me entregue tudo e retorne a sua pesquisa...

°sebastian com uma expressão totalmente desgostada olhava para Kunizushi, como se por um momento ele sentia raiva do menino... E então entrega o cristal com uma face mórbida °

Sebastian — Espero que está pronto Para mudar isso tudo. 

Se tiverem problemas, serão sua responsabilidade total. Eu não irei esconder isso de Shalltear se for necessário.

°em sua três mãos rodeava o cristal...brilhando com uma aura pesada em um irônico branco, tão puro mas tão tóxico...°
[08:39:01] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:45:07] Condor Palazin: // PEIXONAUTA
[08:45:27] Jose Leonardo: \\ cala a boca mano
[09:13:05] Yan Henrique: Que isso//
[13:56:20] Kleber Teodoro: [GRAND GUIGNOL | KARSTAGG]

✧ | Teatro Vicioso — Os deuses temiam uma profecia, um mortal predestinado, a calamidade para os céus e o final de tudo. Seria um pecado eliminar todos os humanos que nascessem com o nome "Erina", então foi proposto um desafio para a mortal reconhecida no reino de Atmora. Desperto do gelo de Amarok, um titã ancestral desafiou Erina poucos anos depois de seu nascimento, como resultado, os deuses deviam interferir em sua vida. 

[ Biblioteca Sagrada ]

• Depois da viagem até Hallownest, Lilian retornou com Electra até a biblioteca sagrada. Node, Dinah e Elvira estavam esperando em seus postos, Node sentada atrás da grande mesa, Dinah dormindo encima de uma prateleira e Elvira em pé próxima da mesa, as panquecas sumiram.  

Node imediatamente abre um portal ao retirar as palavras de um livro sobre Shivermore, lançando para atrás delas. Elvira então diz.• 

* Elvira — Bom dia. Não vou acompanhar vocês diretamente para este conto de fadas, mas vocês poderão me invocar quando precisarem.  Se preparem para a partida. 

— Ótimo. 

• Elvira tira um livro do manto e entrega diretamente para Electra, na capa, está Elvira com seu lobo rodeada de mafiosos de Tetis usando ternos pretos. Node olhou para elas e disse.•

* Node — Me desculpe, Electra. Dinah comeu suas panquecas, posso fazer outra se quiser.  

—  E eu achando que foi a Elvira. Enfim, Node, qual será a missão? 

• Enquanto ela questiona, Lilian transfigura suas vestimentas e fisiologia, por causa do título de Elphaba, revive em pessoa suas habilidades e sensibilidade astral, num corpo novo modelado pelos seus pensamentos, deixando de ser minúscula como de costume, ou quase.• 
 
* Node — O Titã que mencionei antes, ele atacou uma vila num continente próximo de Shivermore, vocês devem matá-lo o quanto antes e ir para Shivermore, o restante dos contos estão por lá. Infelizmente não posso afirmar se poderão encontrar Miraak nessa singularidade. Vou informar vocês quando possível.  

Aliás, quero dizer para vocês uma mecânica nova que Mary Ann adicionou.  Dinah pode transformar os contos de vocês em armas baseadas nos espíritos coletados, por exemplo, Elphaba seria aquela tesoura. Eles são como moedas de troca, se preferirem alguma coisa, falem com ela.  

• Lilian escutou cada palavra lembrando do passado, imaginando que não terão muitos problemas.•

— Erina matou Karstagg com quatro anos, vai ser fácil para nós. 

* Elvira — Fácil se Vellenus não transformar ele numa criatura cem vezes mais forte em relação a um comandante invasor. Aconteceu comigo pelo menos oitenta e nove vezes.
[13:56:23] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:56:25] Kleber Teodoro: @Gufty Zaryark
[13:57:55] Yan Henrique: Cheiro de teia de aranha//
[14:01:32] Kleber Teodoro: Eoq//

--------------- 23/03/2025 ---------------
[10:38:57] Jose Leonardo: • Time skip da quest pq se não eu jogo só mês que vem •
[10:39:16] Jose Leonardo: • brincadeira glr não briguem cmg 🥰 •
[10:47:08] Jose Leonardo: ¥ Evelyn novamente fundia sua magia de átomos com a magia de rimuru criando um portal através do espaço tempo como um buraco de minhoca e passava por ele indo direto para um lugar no espaço que apenas ela saberia onde ficava 
Estando agora em seu planeta novamente

Chegando neste local, Evelyn estava sendo aguardada por “Snake” que estava sentado a 5 metros olhando para ela •

S- Você está atrasada

E- Eu estava ocupada em uma missão 

S- Isso não é desculpa

¥ Rola iniciativa ¥
[10:48:03] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:19:56] Jose Leonardo: [ 19\3, Snake inicia ] 

• Snake se levanta •

S- como você mesma me criou e sabe, diferente da sua outra “boneca”, eu tenho dois estágios, então eu vou bater em você aos poucos até o último estágio mas não se preocupe, não posso matar você ainda

E- Espera, você quer me matar?

• Snake encara Evelyn e se move a 165km •

S- Trabalhe a sua mente primeiro 

• Snake se movimentava em zig zag até chegar a 1 metro de distância de Evelyn, após isso ele começava a se movimentar ao redor de Evelyn •

S- visão 

• Evelyn via perfeitamente quando Snake passava na sua frente, e ele sabia disso •

S- Perfeito, agora… um pouco mais.

• Snake aumentava sua velocidade para 300km/h
Evelyn começava a ver “clones” por onde Snake passava •

S- Concentre-se…

• Evelyn começa a se concentrar, através dos “clones” ela analisava os pés adivinhando onde ele estaria porém, antes que pudesse terminar sua análise, Evelyn levava um tapa na cara •

S- Eu não falei pra advinha, falei pra ver onde eu estou
[11:29:01] Jose Leonardo: • As ações se mantinham, Evelyn agora concentrava seus olhos por onde Snake passava, a junção do seu cérebro com seus olhos lhe fazia poder enxergar nitidamente Snake novamente

Snake sabendo disso, aumentava a velocidade para 330 •

S- Continue…. Veja cada centímetro do meu corpo…

• Evelyn olhava para o seu rosto borrado pela velocidade, a cada vez que ele passava pela sua frente o seu rosto ficava mais nítido, até que, ela passa a vê-lo por completo •

S- Isso!

• Snake para na frente de Evelyn •

S- Seu cérebro e seus olhos agora estão completos, vão acompanhar seu crescimento de aqui em diante… mas ainda falta o resto.

• Skill física Cérebro e Visão completas, Evelyn consegue ver, analisar e reagir de forma instantânea qualquer coisa com 2x da sua velocidade •
[11:32:02] Gufty Zaryark: ° Quando Electra retornou e seus olhos bateram com a vista das meninas na Biblioteca, sempre causa uma sauve estranheza por  Dinah ter hábitos muito escancarados de sua espécie, isso faz ela pensar que existem muitos tipos de predadores e a Elvira certamente não se encaixa  em nenhum por seu tamanho e vestimenta não repassarem grande imponência, apenas suspeitas quando vaga em corredores obscuros °


— Olá 👋 
Acho que atrasamos um pouco. Mas pode deixar Elvira, parece que alguém gostou das panquecas ...

° Parecia que sua fala tinha um tom acusatório, ao saber o livro encapado por pano das mãos minúsculas de Elvira °


_ Então foi Dinah? Confesso, fiz mal julgamento como a Lilian. 


° Electra ficou ouvindo o enunciado da missão, proliferado por Node com uma feição apática e mantendo sua naturalidade de conduta sem causar muito questionamento desnecessário °


— Ok 

Às vezes me questiono, se foi realmente a Dinah que comeu as panquecas
[11:32:27] Gufty Zaryark: ° Ela diria a frase final, após ouvir a última frase de Elvira °
[11:33:55] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:42:15] Jose Leonardo: S- Agora… Audição 

• Snake se distancia ficando a 4 metros de distância de Evelyn, ele levanta sua mão direita com a palma aberta na direção da mulher e da sua mão sai um som grave de 6Hz •

S- Não feche seus olhos, olhe para mim e se concentre no som..

• Evelyn compreendia o som sem nenhuma dificuldade, porém, Snake radicalmente aumenta para 10Hz e Evelyn já se sentia um pouco tonta •

S- Não peça a concentração. 

• Evelyn continuava de pé, Seus tímpanos se adaptavam ao som aos poucos até que Evelyn não sentia mais nada, apenas ouvia o som de forma clara •

S- Ótimo… mas e se for de outra maneira?

• Snake radicalmente muda para um som mais agudo estando em 20.000Hz fazendo Evelyn ter um “baque” forte, ele aumentava exponencialmente o som para 30.000Hz sem dizer uma só palavra esperando Evelyn reagir

Evelyn se sentia mal, ela se ajoelha e vomita, sua cabeça doía e aos poucos ela respirava mais rápido

Porém, ao mesmo tempo, ela se concentrava no som, olhava para Snake e aos poucos o som iria parar de lhe afetar, até que, ela consegue se levantar, limpar sua boca e ficar de pé olhando para ele sem se movimentar •

S- Ótimo 

¥ Skill física completa
Evelyn consegue ouvir nitidamente sons entre 10Hz(frequência mais grave) e 30.000(frequência mais aguda) sem nenhum tipo de debuff ¥
[12:47:36] Yan Henrique: Minha reação dps de gritar

"Bankai: senbonzakura kageyoshi"

E jogar Monde gilete nas crianças//
[12:51:19] Kleber Teodoro: * Elvira — Suspeitaram de mim, por quê? Olha o tamanho dela. 

• Ela apontou pra Dinah.•

— Ainda desconfio, mas tudo bem. 

* Node — Antes que eu esqueça... o mundo demoníaco descobriu este lugar e querem ajudar por causa de um problema que aconteceu. 

• Das portas principais da biblioteca, Mary Ann investiu contra elas abrindo de forma abrupta, então arrastou para dentro um grande caixão aberto. Erina, descansando na eternidade rodeada por muitas flores de Kanterbury e num vestido preto, mesmo depois da morte, nada mudou nela, uma aura fina quase invisível ao redor do corpo mantém ela pura como sempre. Realmente ela concretizou suas palavras, sua força continuará existindo para a próxima geração. 

Contudo, o corpo dela está com partes faltando, como um receptáculo quebrado, visto que no rosto, peito, braços e pernas estão faltando partes como um espelho quebrado. Ao entrar na biblioteca, das prateleiras, os contos que elas coletaram até agora se transformam em fragmentos que flutuam até o caixão e anexam em seu corpo recuperando parte dos danos.

Lilian olhava melancólica para essa cena.•

* Node — Então é verdade. Ela estava realmente sumindo, vocês precisam ir rápido e destruir estas histórias antes que sequer saibam para o que estão lutando. 

* Mary Sue – Para acessar o Silêncio de Ophis, onde Erina está, vai ser trabalhoso e demorado. Priorizem se transformar em deuses demoníacos ou pelo menos próximo disso, deve aumentar a sobrevivência nesse mundo por até dois segundos. Iremos discutir isso quando conseguirem matar Miraak, até. 

• Ela desapareceu. Lilian foi em direção ao portal após escutar tudo.•

— Node, cuide dela enquanto estivermos por lá. Prometo que será breve. Vamos, Electra! Temos uma missão a cumprir. 

• Elvira sorria acenando para elas, por causa do movimento, aquele bilhete que Electra deixou antes da mesa caiu do manto dela sem ela ver.•
[12:51:22] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:53:40] Gustavo Henrique Ac: 2 rerun e perde o 50/50//
[12:54:15] Yan Henrique: Maconheira//
[12:54:38] Isaias Alves: // panela veia q faz comida boa
[12:56:12] Kleber Teodoro: Deixa o cadáver krlkkkkkk//
[12:56:32] Isaias Alves: // qm tem medo de colocar a mão em coisa gelada é nordestino
[12:56:56] Yan Henrique: Meter essa pra Baal é engraçado//
[12:58:03] Kleber Teodoro: Os cara mane//
[12:58:42] Yan Henrique: Apenas zoeira
Tô é morrendo do coração//
[13:00:06] Kleber Teodoro: É só beber sangue de outra pessoa//
[13:01:30] Yan Henrique: Sai pra lá ksksksksks
Tlgd que tu bebe sangue de onde mais acumula //
[13:02:01] Yan Henrique: Vampdick//
[13:31:00] Gufty Zaryark: — Elvira, você deve ser um estômago ambulante ...

° Ela dizia com um sorriso, deixando claro o comparativo entre Elvira e galinha, pois essa segunda como a primeira, comem tudo que cabe na boca °


— O mundo demoníaco?


° Electra fechou os olhos ao escutar o estrondo da porta e se virou acompanhando a entrada da moradia do cadáver ser arrastada, quando Electra vislumbra pormenor o estado do corpo que jaz por lá, fica admirada com sua presença ainda transmitir luzes.

Os fragmentos reecontrados ao serem enxotados no cadáver, fez Electra refletir por algum momento o quão Vellanus está transgredindo uma sacralidade universal de respeito aos corpos principalmente aos heróicos °

— Tem razão Node, isso seria uma falha nos objetivos que Lilian traçou desde o começo.

Conseguiremos por um fim ao descontrole de Vellanus, dando um fim a todas mentiras que ela suplantou na história.


° A fala de Mary Sue deixa Electra reflexiva, porém não incrédula. Vide que estão lidando com contos passados tão desafiadores quanto a progressão para ascender como deus-demonio, ela não tinha tantas dúvidas enquanto ao limite de poder que seu corpo poderia usufruir, já que tem por perto 3 divindades simulacros de partes operacionais idênticas ao silenciamento °


— Estou por perto.


° Ela se movimentou com rapidez, e logo se antecipou a entrar no portal sem alongar as despedidas ° 

Até logo
[15:44:24] Kleber Teodoro: • Elvira mostrou o dedo do meio pra ela e disfarçou depois.•

* Node — Certo, vou buscar trazer mais atualizações aqui para melhorar a progressão de vocês. Então boa sorte. 

[REINO DE ATMORA]

• As terras gélidas alcançam temperaturas próximas do zero absoluto, a condição que esses povos de Tetis vivem. As tempestades de neves violentas são constantes e quase impossível de formas de vida sobreviverem. Lilian e Electra surgiram no alto de um penhasco, quase deslizando para os lagos congelados abaixo. 

Depois dos canais de água envolvendo essa parte da montanha, há uma vila pequena com arquitetura simples de madeira, revestida por peles grossas. Erina vivia nessa vila protegendo enquanto Ysgramor e os Quinhentos não retornam de Shivermore. 

Lilian olhou para a vila percebendo que não há tempestades, mas uma calamidade se aproxima pelos céus.•

— Ele está vindo. 

• As tempestades por todo continente pararam, ao longe, o solo começa a gradualmente rachar até abrir uma imensa cratera com várias camadas desorganizadas das paredes, rasgando o útero da terra, a criatura colossal emerge causando terremotos incessantes pelo continente. As pessoas do vilarejo reconhecem a criatura, um titã esquecido como uma simples lenda nas histórias, sem hesitar, abandonam suas casas enquanto a entidade emerge, rasgando os céus com seus chifres, Lilian ficou boquiaberta, pois aquela montanha de pelos não parava de sair. Com seus cavalos, abandonam o vilarejo deixando quase tudo para trás, impossível enfrentar aquela coisa.•

— Karstagg... ele tinha apenas 15 metros. 

• Os céus são tomados por coros angelicais de Arcanjos e fadas de Eleanor, com seus instrumentos de ouros, trombetas e vozes, formam grandes círculos cantando a sinfonia daquela divindade. Uma luz reveladora vindo do sol apresenta seu maestro descendo entre eles, a própria Eleanor, girando em espirais como o infinito das rodas Kármicas. Karstagg terminou sua aparição, a enorme criatura emite passos estrondosos até a montanha onde Electra e Lilian estão o assistindo. 

Uma névoa preta é emitida das suas marcas e chifres,  envolvendo o solo,  se alimenta da terra e provoca o surgimento da Labose, enxames de insetos criam braços e raízes que entram em contato com o vilarejo, pulverizando sua existência. O Titã estende sua névoa para aquela montanha, devorando toda extensão, o enxame de insetos realiza a destruição máxima, assim como larvas consumindo carne podre. 

Lilian como invasora sabia que seria inviável simplesmente bloquear, então teleportou as duas no espaço e história, para que a Labose não alcance elas, surgindo próximas do vilarejo quando a névoa dissipa. Karstagg começou a profanar a linguagem dos dragões, sua voz não é tão poderosa quanto Odahviing para desestruturar o caminho das estrelas, mas causa impressão do próprio Apocalipse.•

— Elvira estava certa, Vellenus mudou a história. Ainda não é problema para nós, use seus novos aprendizados, Electra.  


[KARSTAGG — PRESSÁGIO DE ELEANOR]

— Força: 10 milhões de toneladas.
— Velocidade: 6000km/h.
— Nível: 7,5.
[15:44:27] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:44:29] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:44:41] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:45:08] Condor Palazin: // achei fraco o soco
[15:45:20] Condor Palazin: // houraiji é mais forte
[15:45:21] Isaias Alves: // Kyuushou tanka
[15:45:30] Condor Palazin: // exato
[15:47:28] Yan Henrique: As solitária do Kleber descobrindo que não são solitárias//
[17:45:56] Jose Leonardo: 🌍
[19:29:16] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:37:37] Jose Leonardo: \\ Narrcao broxa demais
[19:39:29] Jose Leonardo: • Snake cessava o som •

S- Agora…. Me acompanhe

• Snake começava a correr e Evelyn acompanhava ele, ambos a 165km/H 
Eles davam várias voltas pelo planeta, deixando de correr em linha reta e correndo ambos em zig zag 
Os esforços físicos de Evelyn para correr eram cada vez maiores chegando a alcançar 235.0000km dando voltas por todo o planeta até finalmente pararem a corrida •

¥ Buff em velocidade alcançado ¥
[20:01:29] Jose Leonardo: \\ Esses 235 são os km percorridos e não a velocidade dela viu glr
[20:01:33] Jose Leonardo: Só pra frisar
[20:12:01] Roberto Carlos Leite: Off  " antes que me crucifiquem "
[20:23:16] Condor Palazin: *Meramente ilustrativo*
[20:25:04] Gufty Zaryark: ° Electra pisa como se houvesse estabilizadores no calcanhar, pois rapidamente seu corpo reage ao clima extremo e inicia sua resposta de reação.  

Se posicionando da maneira mais sólida possível, na inclinação do monte e olhando os lagos congelantes e a vila abaixo de si ° 

— Hum...

° Ela limpa o acumulo de neve sobre seu óculos, mas de nada adianta e apenas o guarda ... 

Enquanto a calamidade emerge causando pânico e horror, junto de seus abalos sísmicos. 

A gigante bola de pelo, causa alguns desvaneios no pensamento da garota, afinal reside nela espíritos engenheiros de ideias e também de travessuras, as musas °


— Karstagg é gigante ... O excesso de pelo supria a falta de aquecedores por milhares de anos.


° Ela dizia para descontrair o clima, mas logo curvou sua testa, começando a movimentar cada dedo, fomentando suas fiandeiras e produzindo sua teia . 

Gerando uma fina camada infernal de energia profana, manipulando o conhecimento proveniente do arcanæo de Elphaba, evocado pelo reverberar silencioso e secreto do balançar dos linhos adquirindo uma coloração outonal de mostarda, laranja queimado e tons quentes terrosos.

Suas microfibras ficam recarregadas de significado mencionado em secreto, pela voz antecessora ao verso com poder tanatológico.

A epifania de Eleanor quando se inicia, Electra oculta e retrai suas cordas. E lança diante ao ar uma rede de teias que se anexam na atmosfera, ficando presas no próprio aether. Essas teias são agitadas pelo sonar angelical e catártico, tornando-as radiantes e solares com tons amarelos primaveril 

Quando Lilian transportou a teia foi inesperadamente puxada pelo teletransporte e Electra fazendo uso dos efeitos físicos e elásticos de sua teia somados ao ato do movimento real  ou " ilusório " criado a partir da sucção do teletransporte, para estender suas cores radiantes e solares sobre todo véu celestial, em uma tentativa de recriar todo vilarejo devorado e consumido pela onda devastadora de Labose que se alastrou rapidamente para montanha.

Suas teias geram emanações, para reconstrução e preservação dos fundamentos etéreos e aguarda para ver o estado e resposta da situação °

— Estou me adequando a eles, cada passo será melhor que o anterior. Essa é minha promessa.


• 250 - 50 + 15 = 215
[20:25:48] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 24/03/2025 ---------------
[12:28:06] Kleber Teodoro: — Pode crer que vou fazer dele um belo travesseiro. 

• A rede de Electra consegue se estender e reconstruir o vilarejo destruído pelas forças de Karstagg, impressionando bastante Lilian que desejava ver mais de suas evoluções. Por causa disso, ela conseguiu reverter a história, pois a vila originalmente não é destruída. Assim, trazendo parte da verdadeira Fábula.•

— Então se concentre em derrubar o inimigo.  Ele é da espécie dos dragões, então sua pele é espessa como escamas. Contudo, não importa para nós. Vou abrir suas defesas. 

• A conquistadora adianta seus movimentos, pois Karstagg permanece conjurando sua voz. Na atmosfera, várias molduras com o rosto corrompido de Elphaba manifestam aos arredores de Karstagg, Lilian então deu um sinal, rompendo a imagem do quadro, diversos drones assassinos saíram das molduras, como um enxame, eles explodem em contato criando ruínas de raízes de árvores por toda extensão da criatura, acumulando quase cem ruínas simultaneamente. O titã então se virou para elas e respira gelo vermelho, soprando espirais de ventos como lâminas cortantes na direção delas, então o gelo vermelho acompanha, como uma avalanche, sua largura de quilômetros engole toda região almejando transformar as duas em cubos para morrerem esmagadas pela pressão do ar.  

Lilian pratica as forças de Elphaba, antes de alcançar elas, convoca raízes podres do chão que estendem como espinhos para o ar, então liberam esporos, levando mesmo gelo e o ar para decomposição pura, não mais existindo e seu ímpeto é cancelado.•

— Agora! 

• As ruínas explodem como vários contadores constantes, explodindo sequências intermináveis em Karstagg que desordena seus movimentos e o incapacita de usar qualquer habilidade, pois por todas regiões de seu corpo, as ruínas explodem e quando uma termina, outras duas começam até ele ser envolvido pela força total da destruição, sua resistência é pulverizada. 

Ao cessar das explosões, no meio da neve densa, uma pessoa corre e salta encima de Karstagg, subindo até seus chifres, usa sua espada de pedra para arrancar um deles, executando um corte limpo e por trás da criatura, mesmo ele sendo milhões de vezes mais forte, ela atravessa sua espada nas costas da abominação, descendo rasgando sua pele, jorrando sangue pela enorme abertura nas suas costas. O sangue vermelho de Karstagg inunda o local, seus gritos ecoam direcionados para Eleanor que ignora completamente. Ao preservar a história, os acontecimentos verdadeiros também acontecem sem fugir para o padrão desejado de Vellenus. É um fragmento de memória de Erina quando mais nova, participando da batalha. 

Lilian não a viu ainda, pois se concentra em invocar outras entidades para destruir Karstagg o quanto antes.•
[12:28:08] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:32:13] Gustavo Henrique Ac: Top cutscenes//
[13:54:21] Gufty Zaryark: — Dá uma bela estética mobiliária ^^


° O sorriso de Electra nesse momento tenso, causa uma tensão pelo parodoxo com a realidade onde suas ações se mostram precativas correspondendo o ímpeto de emergência que a iminência do peludo causou ° 


— Que bom, porém se reduzi-lo a um mascote? 


° Ela sugeriu isso, já almejando integra-lo a sua rede de contos recém forjados, a menina puxou novamente suas teias causando um ar de resplendor pelos tons laranjados e de mostarda que emite um cheiro de orvalho suave °


— Ótimas ...


° Electra avançou de braços abertos e laçou todas as raízes místicas esotéricas criadas por Lilian, ao espalhar sua teia por toda atmosfera com a manipulação da energia demoníaca causando um brilho roxo que condecora seu sorriso frenético, suspensa no ar , mexendo de um lado para o outro com os braços tece uma imensa teia que vinculadas galho a galho criam inevitáveis emboscadas.

Antes que o ataque glacinata de tom vermelho viesse de fato a configurar uma ameaça, as teias se mantém firme pela natureza reverberando com sua tempestade de gelo local e cada ponto de cruzamento entre os milhares ameniza a pressão retendo o fluxo mais impetuoso da avalanche, mesmo que esse fluxo não fosse fatal para Lilian foi um ato de conservação materna que Electra optou em executar passivamente nesse momento.


Electra parou por um instante como uma aranha curiosa, vendo ele ser detonado pela investida inicialmente defensiva de Lilian, seus olhos tendam assimilar tudo que fosse possível diante da nevasca local e por isso seus tons de íris são tão vibrantes e seu globo tão reluzente criando seis pares de olhos adquirem formas de tesselagem como o favo de mel de uma colméia, incorporando pela sua energia e o Codex de Elphaba características maternais e da natureza, evocando a sinergia com seu lado hollow e toda sua tessitura fica inundada de "espíritos" das folhas , que na verdade é nada mais que a essência delas sendo absorvidas e sugadas, essas folhas aspectrais se encontram em cada nó da teia remetendo ao outono anteriormente tecido.

E por fim, antes da aparição de Erina ser executada toda teia é " jorrada " contra a fera desorientada causando danos em suas escamas, pois às forças do outono trabalham para renovação, evocando a morte para isso, finalizando a abundância da primavera e antecedendo o esquecimento e vazio demoníaco do inverno. A pelagem de Karstagg desde o inicio alvejada por Electra aos poucos seriam exposta a condenação da queda pela exposição ao Nether, assim como as folhas de mostarda e laranjado queimado chegou o esgotamento do ciclo de seu revestimento, eram múltiplas teias pulsante e anexadas como uma cola, que causaria mais atordoamento na fera ...

Electra ficou surpresa, ao vislumbrar o chifre dele cair e cessou qualquer manobra de um outro ataque, achando que o enfraquecimento das escamas já ajudaria, observando como o sangue o banha e enxarga até os pés, ela decide chamar atenção de Lilian se aproximando de seu ouvido e apontando em detalhes ao sangue e ao desespero da fera °


— Esse grito foi diferente, parece que estou vendo Erina em ação pela primeira vez de tão próximas que estamos... Consegue ver?
[13:56:13] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:18:41] Jose Leonardo: \\ aaaooooo preguiça da porra dê terminar

--------------- 25/03/2025 ---------------
[13:03:46] Kleber Teodoro: — Você quer? Te dou de presente.

• Quando Electra impede o fluxo constante das avalanches com suas teias, Lilian deu um joinha de aprovação, pois poupa seus esforços. Nesse tempo, ela convocou ao longe encima de uma montanha, a androide Shifty  armada com seu grande rifle. 

As forças de outono quando enfraquecem a criatura, Karstagg movimenta seus longos braços como um chicote em direção de Electra, numa velocidade cinco vezes maior que o normal para golpear e a esmagar, contudo, Shifty bloqueia enviando projéteis pesados que iluminam toda atmosfera, repelindo os braços de Karstagg, este dano foi nulo, a verdadeira intenção é dita por suas palavras.•

* Shifty — Warthog a caminho. Doze espirais. 

• Os pelos da criatura ao entrarem em renovação por destruição pelo decaimento do Nether, ele controla a névoa sombria como antes por dentro da própria pele, protegendo camadas inferiores para evitar de ser completamente consumido, mas suas escamas possuem a mesma resistência da pele humano e pouco suporta seu interior.  A dor insuportável torna a besta ainda mais agressiva, contudo, Erina provoca um ferimento grave em sua pele abrindo suas costas, a névoa teve ela como alvo, as mãos espirituais capturam a jovem Erina e a jogam contra o chão com uma força absurda chegando a provocar um grande estalo. Igual uma abelha irritante, ela saltou no ar e subiu em Karstagg de novo, girando entorno de seu corpo.•

— Então ela era assim? Eu conheci ela quando já era adolescente e tinha a fama de matar dragões. Essa luta acabou, como eu disse, não podemos perder tempo, temos que ajudar Orcus! Apenas segure meu corpo quando eu cair. 

• Karstagg emite diversos pulsos de auras congelantes tentando parar aquela pulga humana de subir em seu corpo, porém é muito ágil e esquiva de suas sombras.  Outras dezenas de molduras abriram no meio do ar, Lilian desmaiou, perdendo controle do corpo, a chave pendurada em seu peito brilhou, libertando o espírito corrompido de Elphaba. Ela voa para os céus e daquelas molduras, o sangradouro, a montanha de corpos que eliminou ao decorrer de sua vida emergem como correntes daquelas molduras, o amontoado de corpos mutilados formam grilhões que entrelaçam Karstagg, os corpos em decomposição começam a consumir a vida. Lilian está possuindo aquele corpo e pouco consegue conter aquelas espirais de corpos de saírem de suas memórias, pois os gritos e estados que levaram elas para o estado brutalizado da vida, são gravados em sua cabeça. 

Então dos portais inferiores, diversos aviões Warthog aparecem, girando como espirais ao redor da criatura que tenta se libertar consumindo os corpos decompostos com Labose. Por causa das fraquezas impostas por Electra, é irrelevante. Então doze ordens de Napalm são lançadas no titã, banhando-o de um líquido inflamável, acionado por um disparo de Shifty, a criatura Então é incendiada pelo fogo do inferno que aterroriza mesmo os deuses, pois todas as coisas estão fadadas a se encontrar neste plano por ações e pensamentos em vida.  O sangradouro de corpos também  é queimado, a presença de energia genesis sobrepõe a divindade de Karstagg por quantidade e não poder, esmagando a abominação. Entretanto, Lilian não possuí energia suficiente para manter tanta coisa e o espírito de Elphaba caiu ao lado de seu corpo original, ela está imóvel no momento e o sangradouro dissipou retornando as molduras. Apenas restava o fogo consumindo a criatura e Erina que não sofreu nenhum dano, pois se escondeu nas entranhas do monstro. 

Então finaliza de dentro para fora, emitindo um salto explosivo até sair pela cabeça de Karstagg atravessando tudo pelo caminho com sua espada de pedra. A criatura então cai fazendo um estrondo no chão pelo impacto, as chamas dissiparam e sua alma começou a percorrer como linhas espirituais até Erina, sendo absorvida por ela. Apesar disso, Eleanor continuava com seu coro, intensificando a sinfonia. 

O espírito de Elphaba sumiu e Lilian acordou no seu corpo original. Ela diz sorrindo.•

—  Faz muito tempo que não consigo usar meus poderes assim. Eleanor... Karstagg ainda está vivo. Finalize antes que ele se levante.
[13:03:51] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:03:53] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:18:58] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:36:00] Gufty Zaryark: — O que acha?


° Electra realmente não tinha como captar com tanta clareza o movimento surreal executado por Karstagg, no máximo, caso não houvesse intervenção iria recorrer para sua forma hollow e novamente interagir com o limiar entre vida e morte °


— Que Android interessante ...


° Enquanto é defendida, Electra acompanha o rumo do decaimento, observando o jogo entre de resiliência estabelecido por Karstagg, afim de arrancar disso novas palavras jamais ditas pela besta férica.

Com a observação empírica e comportamental de Karstagg, Electra deduziu uma reação inerente aos danos, talvez um incômodo pela ação outonal desencadeada pela potência do artefato demoníaco °


— Uhum, pode deixar.



° Electra agarra-a pelas axilas evitando seu corpo desacordado de cair lá para baixo de onde se encontram pairando por ares nebulosos e congelantes.

Ela apenas acompanhou todos os fatos que se sucedem um por um e as ações que lhe fogem a vista são manifestas quando Erina surpreendentemente termina de derruba-lo. Electra observou a fera caída, ainda dando suporte para fraca Lilian e observando o corpo de Elphaba ao seu lado, laçado por suas teias que saltam de seu suit ° 

— Eleanor ... então a deusa que vai finalizá-lo é a que rege o coral lírico?

° Electra não tinha captado bem a mensagem de Lilian, porém as musas decodificaram o texto apócrifo do autor cansado e assim Electra, ativa os Fundamentos Julianos para romper essa tantativa de reavivamento de Karstagg, aproveitando que seu fôlego já passou dos seus limites e contra ele seria evocado uma força maior para romper esse acréscimo de narrativa, decretando sua morte imediata e transferindo possíveis valores em atributos e essa capacidade como base para Electra. Essa emanação visível se deu como fumo de aspecto escuros e roxos que subiam por todo corpo da fera o obliterando junto até atingir as nuvens etéreas e se dissipar, decretando seu final ° 





//
245-50 = 195
[19:02:17] Kleber Teodoro: • Os fundamentos são uma forma parcial da estigma do esquecimento criada por Erina para combater Vellenus no passado. Direto da terra, braços e tentáculos de monstruosidades de Apocrypha envolvem Karstagg, arrastando ele para as profundezas abissais, um líquido preto submerge a entidade por completo até finalizar eliminando o maldito titã. Todas as etapas estelares foram ultrapassadas, Electra já começaria a lidar com as estrelas diamantes pela absorção.  

Erina saltou antes de ser capturada junto. Quando a terra voltou ao normal, uma miniatura de Karstagg ficou flutuando  girando no ar como um boneco e ao seu lado um livro. Finalmente, Eleanor parou a orquestra, desaparecendo junto do coro angelical. Aquela memória de Erina em forma física desse conto continuou ali parada, olhando para as duas.•

— Vamos para a próxima etapa! Pode ir lá pegar seu prêmio. Dessa vez a realidade não vai mudar, Node disse que o próximo alvo está em Shivermore, aqui é Atmora, um continente próximo.  

• Lilian se levantou ao recuperar uma parcela de suas energias.•

— Não se preocupe, podemos atravessar o oceano pelos céus ou domando suas águas. Qual acha melhor?

--------------- 26/03/2025 ---------------
[14:40:34] Gufty Zaryark: — Shivermore, hm ... Continuaremos na neve pelo que estou vendo. Mas e ela ? 

° Ela dizia olhando para " miniatura " de Erina, o simulacro mais original da ocasião. 

Electra estende a mão pegando a miniatura peluda e logo da um destino para isso, o enviando ao seu arsenal oculto pelas tessituras de sua vestimenta, uma dimensão particular de onde remove seus itens °

— Eu acredito que Erina fazia isso pelas águas, porém sigo o rumo que melhor preferir ... Tanto o ar quanto a água, são desafiadores.

--------------- 27/03/2025 ---------------
[17:25:23] Juliana Aparecida: Juliana Aparecida saiu do grupo.

--------------- 28/03/2025 ---------------
[08:09:05] Jose Leonardo: \\ vamos Leonardo
Olhe só pra você

Nem tem coragem de escrever uma ação mas continua de pé

Vamos leo
[08:33:09] Roberto Carlos Leite: Off você já provou

--------------- 29/03/2025 ---------------
[06:45:24] Yan Henrique: .

--------------- 30/03/2025 ---------------
[09:17:11] Jose Leonardo: • ao terminarem a corrida, Snake e Evelyn estavam a 5 metros de distância •

S- Agora, vamos evoluir a brincadeira

• Snake tira a máscara •

S- Me mate
[09:17:16] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:23:36] Gustavo Henrique Ac: Naaaaaaao inventaram a favela no rpg//
[09:23:46] Jose Leonardo: [ Iniciativa: Evelyn 19 Snake 9 ]

• Evelyn se aproxima de Snake, em seu primeiro ataque, realiza um chute lateral baixo no joelho esquerdo de Snake desestabilizando o mesmo lhe fazendo se abaixar, e quando ele se abaixa, Evelyn defere uma joelhada em seu rosto desmaiando ele •
[09:27:26] Jose Leonardo: [ Evelyn 14 Snake 20/4. Falha ]

• quando Evelyn se aproxima, Snake faz exatamente a mesma coisa só que chutando o pé dela, ela escorrega e ele acerta o rosto dela com o joelho, a joelhada foi forte o suficiente para quebrar sua mandíbula mas não para desmaiar •

S- tente de novo
[09:27:35] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:27:58] Condor Palazin: // imagem meramente ilustrativa, IA Verson
[18:41:58] Jose Leonardo: .
[18:44:00] Jose Leonardo: • Assim que Evelyn cai, assim que seu corpo bate contra o chão, ela segura o tornozelo esquerdo de Snake com uma mão e com a outra da um soco em seu joelho com força o suficiente para quebrá-lo •
[18:47:16] Jose Leonardo: [ Evelyn 8 Snake 11/5 ]

• Quando segura o tornozelo de Snake, antes que pudesse dar outro soco, Snake chuta a cabeça de Evelyn fazendo a mesma bater contra o chão e ficando desnorteada •

S- Truques baratos, levante-se e lute
[18:48:19] Yan Henrique: Cara apanhando de uma cobra//
[18:48:38] Jose Leonardo: \\ apanhando do npc que eu mesmo criei pra bater 
Slk
[18:54:29] Jose Leonardo: • Evelyn desnorteada no chão, se levanta devagar, seu nariz e seus olhos sangravam, ela cospe sangue no chão mas mesmo assim levanta os punhos novamente •

S- Seu “amigo” disse que você é algum tipo de coisa do “caos” é essa baboseira toda, mas olha só você, sangrando como um humano, vamos, me mostre um pouco do que você sabe fazer

• Evelyn firma um pé no solo e levanta o outro dando um chute no tórax de Snake lhe lançando para trás, assim que Snake caísse no chão, Evelyn acertaria um golpe de mão aberta em sua garganta, e outro com o punho fechado em seu rosto quebrando seu nariz e causando uma fratura em seu crânio •
[18:58:57] Jose Leonardo: [Evelyn 13/1 falha]

• Evelyn se desequilibra, ela acerta o chute no tórax de Snake mas o chute foi fraco demais para derruba-lo 

Quando tenta o golpe na garganta, Snake segura o pulso de Evelyn com uma mao, e usando o outro braço, flexiona o cotovelo e da uma cotovelada giratória no centro do rosto de Evelyn, fazendo um corte horizontal profundo em seu rosto •
[18:59:55] Roberto Carlos Leite: Off desgraça tão dando uma coça na minha sobrinha
[19:00:09] Jose Leonardo: \\ cortaram minha cara
[19:00:33] Roberto Carlos Leite: Off e a ficha do Castelvania nada em Zé buceta
Já salvamo até uma porra duma cidade
[19:00:39] Roberto Carlos Leite: Off vagabundoZ
[19:02:58] Yan Henrique: Tô espero tu falar algo//
[19:05:18] Roberto Carlos Leite: Off cê tá doido
[19:05:36] Roberto Carlos Leite: Off cê q falo q tava pensano pô
[19:09:41] Jose Leonardo: • Com seu rosto cortado, Evelyn da um passo para trás, ela olha para Snake novamente e sorri, o sangue que antes ficava parado em seu corpo agora começa a percorrer suas veias •

E- O que você acha que vai acontecer aqui? Eu vou morrer? Acha mesmo que eu vou morrer aqui? Pra um inútil como você?

• Evelyn parte pra cima, seu primeiro soco acertaria o centro do rosto de Snake, depois um uppercut em seu queixo, após isso, um soco lateral no queixo dele •
[19:09:51] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:10:19] Jose Leonardo: \\ Agora tem que ver se eu não fiz essa ceninha à toa
[19:10:53] Jose Leonardo: \\ KKKKKKKKKKKKKKK TIREI 17 NO DADO DE AÇÃO E 2 NO DE DANO KKKKKKKKKKKKKKKKK
[19:11:05] Jose Leonardo: \\ Fui bater no cabra e tropecei
[19:11:59] Jose Leonardo: \\ Parece um de um outro rpg que eu lembro aí 
@Roberto Carlos Leite
[19:12:28] Roberto Carlos Leite: Off o dia da fé negativa me kebrou mano heuejeueheueeheueheh
[19:12:44] Kleber Teodoro: Deu cãibra//
[19:12:47] Roberto Carlos Leite: Off teste de fé
1d20-2
Resultado 0
[19:13:00] Jose Leonardo: \\ KKKKKKKKKKKKKKK
[19:13:22] Jose Leonardo: \\ minha série tá ficando boa de novo
Vou assistir e depois eu venho narrar a Evelyn sendo abusada no soco
[19:13:38] Jose Leonardo: \\ Iria ter segunda parte do treinamento 
Mas ela não vai passar da primeira parte pelo jeito
[19:14:05] Roberto Carlos Leite: Off vai
A sorte inda vai aparecer pra ela
Se num aparecer é bão que a sorte sua vai ficar toda guardada pro Loki gastar ela dps
[19:14:35] Jose Leonardo: \\ se usando dado de mesa eu não tô tendo sorte
Imagina com aquela bosta daqueles dado de merda do Discord
[19:14:47] Roberto Carlos Leite: Off é os robozao paizao
[19:15:07] Jose Leonardo: \\ tudo desandou depois que eu não dei tchau pro Balboa
[19:16:02] Roberto Carlos Leite: Off pior que foi
FI da peste nem pra despedir direito do cara
[19:16:12] Jose Leonardo: \\ Balboa fez macumba pra mim
[19:16:32] Roberto Carlos Leite: Off qnd ele jogou a mão pra cima akele dia não era comemorando
Era jogando praga de azar no caboco
[19:16:46] Roberto Carlos Leite: Off tudo isso por falta de um xau
[21:35:23] Kleber Teodoro: — Ela? Não sei, é estranho, talvez não tenha como interagir com ela. 

• A garota saltou na cabeça de Electra, apontando para o norte em direção ao lago e diz.•

* Erina (Conto VI) — Ainda existe uma embarcação livre, porém quebrada, seguindo o fluxo desses lagos, onde as águas terminam, encontrarão o destino de vocês. Meu pai viajou para Shivermore e planejo construir um barco novo para seguí-lo, mas é uma pena. 

— Hã? 

• Por causa da mudança histórica desta vez, ela não pode mais existir. Seu corpo brilhou numa luz radiante e deforma, transformando em um fragmento que compõe o corpo da verdadeira Erina. Lilian pegou aquilo, enviando para a biblioteca.•

— Pelo menos ainda conseguiu ajudar, vamos em frente. Se quiser, posso nos teleportar para perto de uma vez. Vamos pelo oceano. 

• Lilian caminhava pela neve densa seguindo  os vários lagos e um pequeno fluxo que estava abaixo da montanha destruída por Karstagg. Levaria bons minutos ou horas para chegar.•

--------------- 01/04/2025 ---------------
[21:47:09] Condor Palazin: *Na cidade de kanto, condor vaga pelas ruas extremamente confuso com a cultura. Em seu mundo, ao menos não consegue se lembrar de algo semelhante resolvendo ficar sentado perto da fonte.*

( Mais que saco, eu morri, perdi meus poderes, lutei com um tigre branco, perdi para ele, estou completamente sem armadura e recursos, e o principal…)

*A barriga começa a roncar um pouco, o deixando levemente triste.*

( Com bastante fome. Mas, preciso arrumar uma forma de voltar ao meu mundo, sera que tem alguem capaz de fazer algo desse tipo?)
[21:48:27] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:33] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[21:49:37] Yan Henrique: Peito de Muié//
[21:49:57] Condor Palazin: // ghac abusou dele 👍
[21:50:10] Gustavo Henrique Ac: Coé menó kskksksks//
[21:50:18] Gustavo Henrique Ac: Fake news do krl//
[21:50:32] Condor Palazin: // primeiro de abril ksksksks
[21:50:55] Yan Henrique: Papo me fez querer sair do chat//
[21:53:44] Gustavo Henrique Ac: Rlx//
[22:00:24] Gustavo Henrique Ac: Caralho condor, teus boneco é sempre umemdingp desnutrido, sfd kskskskskksksksks//
[22:00:37] Gustavo Henrique Ac: Virei até analfabeto, tmnc ksksksk//
[22:04:58] Condor Palazin: // sim 👍
[22:05:22] Condor Palazin: // a ideia é essa, seja desnutrido pra ter otario ajudando
[22:05:33] Condor Palazin: // funcionou sempre ta vendo? Ksksskskkssk
[22:19:04] Gustavo Henrique Ac: • Com a presença de Condor nas ruas de Kantebury, o efeito do Mantra de Kaomei e a ligação de tal com o "Peregrino dos Contos", o olhar de tal fora despertado com interesse. Dos mares de pura fantasia, de Black Pearl seu navio, o peregrino sorriu ajeitando o chapéu. 

  Nesse momento, em Hōngtōu, ele com seu navio desceram a enorme corredeira/cachoeira de Wano que desafiava no grandioso Rio Mizudora. Com as águas e vendo se do movidas pelo mesmo, a embarcação logo chegava ao ponto. De lá, o peregrino desembarcava. 

  Em conjunto com a sua caminhada, uma melodia parecia inquietar o lugar, algo fabuloso, mas sem perder a elegância e firmeza. Atrás de Condor logo surgia um olhar profundo e fantasma de seu passado. 

  O Peregrino dos Contos não revelava quem era, mas parava ali o observando, pensativo se devia dizer um olá, afinal não sabia de qual das linhas aquele Condor vinha, afinal Ghac estava "perdido" em uma das muitas das quais visitou em sua passagem pelo Abismo do Limbo em busca da alma de seu filho. Mas logo tomando forma de fala, ele percebia que o anjo estava com fome e erguia uma sobrancelha. •

( Anjo sente fome? )

Ghac— Há um restaurante aqui por perto, jovem. O dono de lá costuma passar fiado.

( Ele é aquele mesmo, ou é o que veio dessa era? Cada dia mais difícil de esquecer aquela época dourada. )

Orhm—( Dourada ou das trevas? )

Cérfus—( Eras sendo eras. )

Ghac—( Eras entre ouro, prata e trevas... )
[22:19:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:28] Condor Palazin: // eu lembro dessa aparencia, mas n sei se existia no outro rpg
[22:24:00] Gustavo Henrique Ac: Nop 
Tinha uma parecida//
[22:24:58] Condor Palazin: // o rimuru conheceu?
[22:26:33] Gustavo Henrique Ac: Nop//
[22:29:21] Condor Palazin: *O humano fica confuso com o som da melodia tão repentina, mas acredita ser da propria cultura local. Entretanto, ao sentir a presença de ghac o olhando se vira um pouco assustado, afinal não tinha notado sua presença.*

- Ah, muito obrigado pela noticia… 

Pode me levar ate la, acabei de chegar nesse reino e estou perdido.

*Diz em um tom meio triste, mas mantendo o sorriso no rosto buscando sempre manter certo animo nas coisas.*

( Nessas horas que eu queria meus poderes de volta…)
[22:41:29] Gustavo Henrique Ac: • O ouvindo, Ghac deu um leve sorriso lembrando das velhas aventuras em Lothzaky e pelas terras distopias daquele longínquo universo. O peregrino assim logo o respondeu. •

Ghac— Não há de que, foi bom dar tal notícia a um velho conhecido.

Oras, claro que posso, Condor. 

• Ghac dizia logo se virando ainda sem se apresentar devidamente. Ele o chamava enquanto começava a caminhar em direção a praça central, onde em uma das esquinas havia um pequeno restaurante de comida chinesa. •

Ghac— Não esperava encontrar você por aqui.
[22:41:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:49:35] Condor Palazin: - Hm, te conheço, e como sabe meu nome? Ei, espera por mim!

*Diz o ex anjo completamente confuso correndo um pouco para alcançar ghac, colocando as mãos atras da cabeça estilo naruto, imaginando quem seria esse cara.*

- Olha, eu tenho certeza que não te conheço senhor. Pelo menos, eu lembro de ter partido antes deles…

*Diz um pouco baixo, como se estivesse refletindo consigo mesmo oque aconteceu desde que a graça do sol sobrecarregou seu corpo. Ao ver o restaurante, condor fica bastante feliz com sua barriga roncando um pouco mais.*

- Obrigado senhor, se quiser acompanhar ficarei feliz.
[23:04:58] Gustavo Henrique Ac: • Ghac o ouvia e dava um breve riso que era cortado secamente por uma resposta direta. •

Ghac— Hah-! Sim. Eu Sou um velho conhecido seu. 

• O vendo por as mãos daquele jeito enquanto caminhava, Ghac achava até que normal, mas o player queria xingar o narrador do Condor por causa da comparação a Naruto. •

Ghac— As formas dos mundos moldam como seremos neles. Quanto a sua partida, foi bem inoportuna..., ela estava feliz até o momento em que você explodiu no céu, Condor.

• Ghac notando a fome crescente dele decidiu analiza-lo com seus Demon Eyes, que percorriam o ser de tal, notando que ele não era mais um anjo. Isso o explicava muita coisa. Ao chegarem, ele puxava uma cadeira para Condor e logo em seguida uma para si, na qual se sentava, pedindo dois pratos ao cozinheiro que era um homem de aparência chinesa com cabelos longos, era o Mestre Hao. •

Ghac— Não precisa agradecer, pra dizer bem a verdade, é pouco. Mas veja só, parece que perdeu sua glória, Condor. O que houve? Aliás, como veio parar aqui?
[23:06:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:15:47] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:17:13] Condor Palazin: - Velho conhecido…

*Condor começa a pensar em quem poderia ser, vindo mahou, ciel, o deus que o matou, o jiraya, entre vários outros, mas nenhum que seja dessa aparência. Por outro lado, ao se referir a uma melhor, logo compreende com quem esta falando, onde fica parado em choque com quem é.*

- N-Não pode ser, V-Você por aqui, GHAC!?

*Condor vai se afastando aos poucos, como se lembrasse das coisas que o fez passar treinando em outra dimensão, alem de ter feito ele quase morrer em sua casa antes de tomar leite. Então, mesmo relutando, senta na cadeira ainda em choque.*

- Sinceramente, eu também não sei muito do que aconteceu. Depois da explosão, uma luz dourada me rodeou e apareci aqui, acho que foi meu poder trazendo de volta a vida…

*Nesse momento, ele pensa um pouco na jade, batendo a mão na mesa e se levantando um pouco extremamente preocupado.*

- Se você esta aqui significa que deve ter morrido tambem, cade a jade? Ela ta bem?!
[23:19:04] Gustavo Henrique Ac: Sifude ksndhdjskksjskdk//
[23:19:32] Condor Palazin: // o pai é bom narrando molestado ta vendo?
[23:19:48] Gustavo Henrique Ac: Coé menó kkkksjjkkksk//
[23:30:52] Condor Palazin: // vai ser minha última narrativa hj

--------------- 02/04/2025 ---------------
[06:58:03] Jose Leonardo: 🌍
[06:58:07] Jose Leonardo: 🌍
[07:43:06] Gustavo Henrique Ac: • Ghac via aquela reação dele e balançava a cabeça completamente decepcionado, mas logo dava um riso cortado e respondia Condor. •

Ghac— Bingo! Mas caramba, eu nem sou velho, não pra minha raça. 

• Ele ficava o queixo enquanto dava um sorriso, porém logo seguiu seu caminho o levando para a Cantina de Hao. Ele percebia a forma que ele se afastava e ria. •

Ghac— Relaxa, não tenho mínima intenção devassa, garoto. Do mesmo modo que partiu antes da minha queda, também perdeu minha ascensão. ^^

. . .

Entendi, os "autores" devem ter brincado com você também. O Grande K, G, H, M. Essas malditas letras sempre brincando com nossos destinos naquela época... heh~

• Ele o via se levantar, e com isso ia pedindo um rango e bebida para os dois, e Hao logo os servia. Desse modo Ghac sorriu enquanto fitava a refeição. •

Ghac— Não... eu não morri. Isso foi uma escolha minha. Depois que caí no abismo do Limbo eu flui até chegar às profundezas do universo, tempo e espaço eram irrelevantes já, ao ponto de me tornar mais velho que aquele universo todo. Nisso tive uma visão de onde minhas outras versões invadiriam Nova Gênesis e Vinlona para destruir tudo... assim, eu vaguei... e vaguei, segui vagando pelos mundos e universos, realidades e contos variados até chegar neste daqui. Matando cada versão minha que eu encontrava... no entanto, ao chegar aqui, me tornei o receptáculo perfeito de Ūnnoh-devä, acabando por encontrar minha versão daqui. 

• Ele dava um gole na bebida, era chopp •

Ghac— Acabei me apegando, e me tornei como um pai pra ela..., desse modo criei um Ghac que não se assemelha a minha maldade de essência. Seu nome é Grimm.
[07:43:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:44:48] Condor Palazin: // K, G, H, M

Kleber

Gustavo

Henrique

Matusinhos?
[07:46:01] Gustavo Henrique Ac: Matusinhos kskskskk//
[08:24:11] Condor Palazin: - Certo…, vou fingir que entendi oque quer dizer. Se bem que, depois de morrer tantas vezes, lembro de sempre ser revivido de algum modo, so que dessa vez foi tao diferente.

*Ao ouvir a historia de ghac, ele fica um pouco mais aliviado, mas tambem surpreso com tudo que ele passou para chegar ate aqui, imaginando o quanto deve ter sofrido.*

- Então, deixa eu vê se entendi. Você é o mesmo ghac que conheço, so que se apossou do ghac dessa época depois de matar outros ghacs por outras dimensões? 

*Com a comida servida, a barriga dele ronca forte e um pouco envergonhado come um pedaço da carne tranquilamente, ficando encantado com o sabor.*

- Entendi, fico feliz em ouvi isso. E os outros, rei mahou, capitã Ciel…sabem aonde estão ou se estão bem?
[08:34:51] Gustavo Henrique Ac: Ghac— Hahah! Eu apenas estou dizendo que não sou o mesmo de antes. Oh, eu imagino... esse mundo é bem diferente do de lá. Lá eu era a vida, aqui eu sou um servo de meu mestre. 

• Ghac falava a última sentença com um olhar entusiasmado e orgulhoso, diferente do que a frase soava ser. Era como se ele gostasse de ser o general de Chiryu. •

Chiryu— Não, sou o mesmo Ghac, corpo reencarnado, mas não o mesmo corpo do Ghac daqui. O deste lugar é livre para agir e fazer o que bem quiser, Grimm Hazard é seu nome. 

• Ghac o dava uns tapinhas no ombro e após isso passava a comer tranquilamente seguindo passos rígidos de etiqueta com uma naturalidade anormal. •

Ghac— Mahou e Cael... acredito que estejam lá ainda. Não gosto de falar deles dois, más lembranças. 

Mas e você, o que tem feito?
[18:19:14] Gustavo Henrique Ac: .
[18:19:32] Gustavo Henrique Ac: .
[18:19:57] Gustavo Henrique Ac: • • • Magia Da Porradaria 
— Falha No Sistema


¶Prólogo: 

_Um dia simples se iniciava. Wūshī havia despertado junto as pessoas que tanto amava. Se levantando ele  dava um beijo na testa de cada, após isso ele teria ido ao banheiro onde se banharia. Em meio ao banho ele decidia fazer algumas visitas no dia. Depois do banho ele passou o café, fez as compras do dia, deixou um bilhete e saiu indo em direção aos subúrbios de Kanto._


• Em Kanto, Wūshī caminhava com uma calma bem peculiar, afinal ele era um alvo vivo naquela região por conta do status de sua família..., tanto bom quanto ruim. Sem demora, ele logo chegava nas portas de uma loja de brinquedos. Com a placa de aberto à mostra, ele segurava a maçaneta e abria a porta, com isso um sino de recepção tocava. 

  Do balcão da loja um olhar amigo sorria para ele. Com isso a voz agitada de Arle se ouvia, a Marionete viciada em trabalho, vulgo melhor amigo de seu pai..., seu outro pai. Wūshī o vendo logo acenava e sorria. •

Wūshī— Opa Arle, tudo de boa? O pai tá em casa?

Arle— Pequeno Wūshī, a quanto tempo rapaz!! Sim sim, ele está na oficina consertando a arma dele.

Wūshī— Arma?

Arle~ É uma daquelas bugigangas dele... -_-) 

Wūshī~ ª

• Com isso, ele caminhou até a porta e passou por ela. Vendo o garoto passar pela porta que nem um fantasma, Arle se arrepiava mesmo sendo uma marionete, ele fazia o sinal da cruz. •

Arle~ Vá de retro... 💀

• Já na porta da oficina, um som de maquita se podia ouvir. Wūshī parava já na porta com os olhos cerrados e dentes apertados entre si, o som agudo e estridente o incomoda. Itzal estava ali testando uma nova cerra e fazendo ajustes nela. No entanto, o pai do garoto logo o notava pelo reflexo do óculos e desligava a serra, se virando e sorrindo para ele. •

Wūshī— Aopa, coroa. Tudo numa boa? 

Itzal— Tsc... coroa? O Ganesha que te ensinou a falar assim com os mais velhos? Aquele nanico gorducho vai ver... 

Wūshī— Relaxa hahah! Mas me diz, como você está, pai? ^^

Itzal— Na medida do possível... tranquilo. Desde quando comecei a trabalhar no exército mal tenho tudo tempo para mexer com minhas coisas... tem sido só treino e trabalho, treino e trabalho. O Arle tem dado uma ajudona ultimamente.

Wūshī— É, ele sempre ajudou.

Itzal— Mas bom, veio visitar o seu "coroa"? Precisa de alguma coisa?

Wūshī— Nah, preciso de nada não, só queria te ver mesmo, faz tempo que não te via, bateu uma saudade.  Mas agora que te vi, volto só ano que vem. B}

Itzal— Hahahaha! Isso é literalmente algo que o Kaomei diria. Mas digo que é bom te ver bem, dá um oi pro Hawk quando estiver saindo. 

• Eles se falavam de maneira animada, com ironias, mas era apenas o tipo de relação entre os dois. A distância era grande, porém Itzal sempre esteve perto de Wūshī graças a suas marionetes. 

  Passavam alguns minutos de papo entre os dois enquanto Itzal continuava trabalhando em duas coisas. Wūshī prestava muita atenção no que Itzal fazia, aprendendo com ele. Vendo seu filho aprendendo consigo, Zal buscava dar seu máximo ali para que ele aprendesse tudo de forma perfeita. 

  Mais alguns minutos passaram e Wūshī se despedia de todos, começando a sair indo embora, mas já na rua, uma flecha vinha contra ele de cima do teto. Nesse momento Wūshī pressentia aquilo e fazendo sua katana surgir ele passava a katana para trás cortando a flecha ao meio. Com isso ele se virava e dava um sorriso acenando com a cabeça. •

Wūshī— Hawk... é bom te ver também, meu amigo. A gente se vê. 

• Wūshī fazia a katana sumir e fazia um paz e amor para o mesmo. Após isso, ele saía caminhando tranquilamente. Hawk vendo que Wūshī não era mais apenas um garoto indefeso se alegrava; se seu criador tivesse o feito com boca, ele provavelmente teria dado um sorriso de despedida. •

Wūshī~ Agora é hora de encontrar o k-poper...
[18:20:03] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:08] Gustavo Henrique Ac: • Após ter se despedido de todos, Wūshī finalmente partia. Agora seu alvo estava no centro de Kanto, literalmente uma boutique chique e extravagante. No entanto, ao chegar lá ele via que a loja havia mudado de endereço. Ele buscava se informar com uma das Nikke's que estavam passando por ali pela rua, descobrindo que a loja agora estava em Hōngtōu. Com um suspiro pesado ele agradeceu pela informação e se direcionou para o Memorial. 

  Ao chegar à cidade comercial, de Hōngtōu, ele via várias lojas e tendas chamativas, porém finalmente achava a boutique que estava atrás; era enorme, literalmente o maior comércio, uma espécie de shopping que vendia roupas elegantes e mais futuristas, quadros e outros tipos de obras de arte, acessórios pokémon, roupas para pets e muito mais. O nome da boutique era "Zarturis", que significa literalmente "A Minha Arte". 

  Ele entrava lá e provavelmente seria recepcionado por algum dos atendentes. Lá talvez estivesse a novata Caroline, mas ele buscava pelo próprio Zarta. Ao encontrá-lo no pátio interno, Wūshī sorriu se aproximando. •

Wūshī— Ora ora, ninguém mais quer trabalhar nesse reino, né? Hahah! Tudo de boa, tio Zarta? 

Zarturis— Olha só se não é o meu enteado favorito haha! Como você está, Wū? E o Chō, tá legal?

Wūshī— Favorito... eu sou o único! Eu tô de boa, chefia, mas e você? O Chō tá bacana, tá muito forte ele. A gente junto faz um estrago. 

Zarturis— Ah, é mesmo é? Hm, que maneiro. Só tomem cuidado pra não estragarem nada por aqui. Eu tô de boa, cuidando da loja e dos meus pokémons. 

Wūshī— Pode crê, tô fortão. Ah, pode deixar, não vamos quebrar ou estragar nada por aqui.e caramba, sua boutique cresceu em? Antes era pequenininha. ^^

Zarturis— É, eu dei umas ajudas pro teu pai e ele decidiu patrocinar a gente... ajudou bastante. O Ash também tá grato, mas prefere não demonstrar, ele fica sem jeito. 

Wūshī— Ash? Oh, aquele mendigo fedido? Hahahaha

Ash— Fedido é você, seu pirralho irritante. 

• Dizia Ash mais ao longe perto da parede, ele estava podando algumas plantas dos canteiros do pátio. Havia virado o paisagista local; sua luta com Arne resultou em algo complicado, mas agora tudo estava bem. •

Wūshī— Uiui, Zé estresse, é bom te ver também. Mas bom...

• Ele voltava a atenção para Zarturis. •

Wūshī— Tem como me dar um daqueles seus conselhos bacanudos de avatar de Ūnnoh e tudo mais? 

Zarturis— Então é isso a razão da visita? Heh~ bem, é claro que posso. Mas venha, vamos jogar um jogo enquanto conversamos.  

• Zarturis fazia um tabuleiro de xadrez surgir, onde suas peças eram a azuis e as de Wūshī brancas. Eles começavam a jogar, e com poucos movimentos Zarturis vencia. Um silêncio era tomado, era uma conversa sem palavras, a concentração era muito dedicada naquele momento. No entanto, Zarturis continuava vez a vez ganhando de Wūshī. O garoto logo se cansava e quebrava o silêncio. Porém, logo uma nova partida se iniciava, onde ambos jogavam enquanto conversavam; não era mais apenas um jogo ou conversa, era uma verdadeira guerra, uma batalha filosófica e mental. •

Wūshī— Por que você se importa em jogar se já sabe qual será o final? 

Zarturis— Eu só sei o que vai acontecer porque vai acontecer. 

Wūshī— Então você controla tudo.

Zarturis— Eu não controlo nada.

Wūshī— Mas você move a partida. 

Zarturis— Assim como a lua move as marés. Causa e efeito, apenas isso. 

Wūshī— Ou seja, como eu disse, você é o culpado pelas coisas que acontecem na partida.

Zarturis— Hmm~ ouça bem. Se a maré subisse... e afogasse os seus pais, você buscaria vingança contra a lua? 

Wūshī~ Sim.

Zarturis— Prefere declarar a lua como inimiga a admitir que a causa precede o efeito.  

Wūshī— Não. A lua pode não ser culpada pelas marés atenderem a ela, mas ela ainda é a culpada.

Zarturis— Então não crê em inocência? 

Wūshī— Não há mais inocência neste mundo. Ninguém é inocente e todos temos pecados. 

Zarturis— Até inocentes pecam, mas não por isso deixam de ser inocentes. A pedra no caminho não tem culpa da desatenção de quem tropeçou nela, da mesma forma que não tem culpa de estar no caminho. A causalidade é a pedra, o efeito é o tropeço... no entanto, os culpados não fazem parte da pedra e nem do tropeço. 

Wūshī— É... admito que seu argumento foi bom. Mas não admito essa derrota. 

Zarturis— Heh... então é melhor parar de ser influenciado por mim, garoto. Seu modo de jogo se baseou em tentar acompanhar os meus métodos. Por pensar tanto em como eu jogaria, você esqueceu de pensar em como você jogaria. O único culpado por suas vinte e seis derrotas consecutivas... é você. 

• Ele dizia logo se levantando e dando um peteleco na testa de Wūshī enquanto o tabuleiro e peças eram desfeitos. Wūshī se levantava um pouco pensativo pelo que ele falou; com isso ele ficava mais confuso, afinal ele dizer aquilo era um tipo de influência. •

Zarturis— Se cuida, e manda um oi pra ele..., sei que vai atrás dele depois de sair daqui. Mas caso não vá, dê esse oi assim que vê-lo.
[18:20:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:17] Gustavo Henrique Ac: • Enquanto caminhava pela avenida, Wūshī acabava esbarrando em ninguém mais ninguém menos que Rion. A mesma sorria vendo ele e assim o dava um saquinho no peito. •

Rion— Opa, a quanto tempo, maninho. Você deu uma espichada... 

Wūshī— R-Rion???? Você tá bem??? Como tá a barriga? A Grimm curou certinho?? 

Rion— Calma aí pô, eu tô de boa. Sou dura na queda, "filhote". Caso eu morresse, não poderia mais te ouvir me chamando de irmãzona, né não?

Wūshī~ Claro, você ia tá morta...

Rion— Ahh seu fedelho! Pois saiba que eu não morreria de todo modo. 💢

Wūshī— Se tu diz, tá bom. 

• Eles caminhavam enquanto se falavam, Wūshī estava bem tranquilo enquanto Rion parecia estar mais agitada. Ela estava impressionada com a evolução do caçula, notando várias tatuagens que ele não tinha antes, estava doida pra sair na mão com ele, porém se continha, afinal estavam no meio da rua cheia de Nikkes e soldados. 

  Wūshī e ela logo chegavam em uma das bordas das ilhas. Ele se abaixava com os braços sobre o parapeito, escorando a cabeça na mão. Rion por outro lado aproveitava pra fumar. •

Rion— Foi bom te encontrar...

Wūshī— Realmente, foi muito bom. ^^

Rion~ Sabe Wūshī, eu queria te falar um negócio.

Wūshī— Um negócio? O que seria esse "negócio"? 

Rion— Bem...

• Ela respirava e tragava o cigarro, soltando uma baforadas de fumaça que era levada pelo vento enquanto ela olhava para o horizonte onde as águas das cachoeiras de Wano caiam. •

Rion— ...eu queria te agradecer por ter cuidado daquela assassina por mim. Você tava com a missão da Osaragi pra me matar, mas mesmo assim, sem nem ter certeza, de algum modo você se virou e me protegeu. É bom ter de irmão, Wūshī, fico feliz por isso; meu irmão de outra mãe. 

• Rion falava em um tom mais gentil e amoroso. Ouvindo sua irmã falando daquele jeito, Wūshī se surpreendia, afinal nunca viu aquele lado dela. Quando ele virou o rosto pra olhar pra ela, Rion já havia desaparecido. Ele sabia que ela não era de se expressar, e isso o fazia sorrir. •

Wūshī— Também é bom te ter, Rion,  minha irmã.
[18:20:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:25] Gustavo Henrique Ac: • Após a conversa com Rion, Wūshī caminhou até chegar na zona de campos de Hōngtōu, onde logo viu um homem sentado numa cadeira de balanço enquanto tomava chimarrão. Ele sabia que era Ghac. 

  O garoto então caminhou em direção a ele, onde logo pôde ouvir cantarolando uma música gaucha bem "engraçada". Assim que Wūshī chegou, Ghac parou de cantar, e Wūshī apenas sorriu olhando pra onde Ghac olhava, um vasto campo de pasto. •

Ghac— Eu tava pensando... e se eu comprar uma vaca leiteira? Bastava soltar ela por aqui e pronto, ia ter leite pra fazer queijo, manteiga, leite e tudo mais...

Wūshī— Realmente, é uma boa ideia. Como vão as coisas?

Ghac— Não é? Heh. As coisas vão bem, meu jovem. E com você, como as coisas estão?

Wūshī— Tão tranquilas até. As missões diárias apenas estão cada vez mais pesadas, mas dou meu jeito. A minha família tá bem também...

Ghac— Que bom, então o sistema está mais tranquilo? 

Wūshī— É... apenas tem o problema da Dungeon de Doom. Tenho que ficar forte pra voltar lá e salvar aquela tal "Rachel'. 

Ghac— Entendi... toma cuidado. Essas coisas são meio aleatórias, mas você se vira, vai superar sempre que precisar. 

Wūshī— É... tomara que sim, sensei.

• Ao ser chamado de sensei, Ghac dava um leve sorriso. Ele então levava a mão até os cabelos de Wūshī, os bagunçando de modo tranquilo. Nesse momento os cabelos do garoto ficavam vermelhos e suas roupas iam pra sua veste de combate. Ghac se levantava com uma mão na lombar e outra no rosto segurando o chapéu, se estralando todo. O chapéu logo sumia e ele fazia sua Zenpakotou surgir. •

Ghac~ Bem, vamos lá. Teste surpresa! Hahahahah~! 

Wūshī— Beleza! É disso que eu gos-...

[] SYST: NOVA MISSÃO DETECTADA!! 

Derrote o inimigo em 1 turno.
Penalidade de quebra de meta:

  — Um laço será formado onde o aliado não poderá ajudar em combate direto, afetando o aliado. Com isso, Wūshī terá de lutar sozinho. []

• O sistema aparecia com painéis tanto pra Wūshī quanto pra Ghac. Ambos ficavam sérios, e diante deles uma figura peculiar surgia, um homem negro com roupas charmosas. •

Wūshī~ Não pode ser...

Ghac— Esse cara de novo??

Ramazés— Olá, meus caros. A quanto tempo...

[] SYST: MISSÃO INICIADA! []
[18:20:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:36] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Desgraçado... se prepara, hoje eu venço.

Ghac— Um turno, não é? Beleza, desse jeito eu aceito ir com tudo. 

• Os cabelos de Ghac mudavam assumindo uma coloração totalmente branca. Suas vestes mudavam para sua farda da tropa Sanguinus Seraphin. Ele assim mantinha a Zenpakotou ainda embainhada. Wūshī por outro lado logo fazia sua katana surgir, a mesma já se embuía em sombras infernais e na aura Youkai de Wūshī enquanto que a fusão dele e de Chō ocorria. 

  Nesse momento, Ghac começava a recitar uma espécie de poema, ou talvez fosse um juramento. Sua aura crescia, com isso a voz dele remodelação a realidade gerando duas lâminas, sabres, um preto e um branco como o Yin Yang. •

Ghac— "I am the bone of my sword. Steel is my body and fire is my blood. I have created over a thousand blades. Unknown to death. Nor known to life. Have withstood pain to create many weapons. Yet those hands shall never hold anything. So, as I pray, Unlimited Blade Works!"

• Com isso, um intenso brilho surgia e Ghac parecia juntar ambas as espadas formando um arco. Enquanto Ghac terminava suas preparações, Wūshī decidia avançar, desse modo ele iniciava um combate direto com Ramazés que esquivava de todos os cortes, e ainda conseguia golpear Wūshī com uma espécie de espada de gelo recém criada. 

  Quando Wūshī viu Ghac com um arco, ele ficou confuso, afinal Ramazés possuía um escudo muito forte, além de ter chance de desviar daquilo. Porém, Ghac gerava uma terceira espada com a lâmina retorcida. Com isso, Wūshī sentia algo, o Haki do conquistador de Ghac irradiando. Isso fazia o garoto entender que era a hora de se afastar. 

  Desse modo, Ghac preparava para atirar usando aquela espada retorcida como flecha, imbuída em uma alternança de cores, armamento, observação, conquista, ambos começavam a se mesclar, e por fim... o BLACK HAKI.

  Ghac morava, e um pulso de energia se espalhava, com isso Wūshī sumia e escapava para um total de 500m acima de onde estavam, criando asas de sombras pra permanecer no céus. Neste momento, Ghac atirava, mas Ramazés via tudo e armava seus escudo de domo do gelo sagrado. •

Ghac— Agora...~

Rapazes— Venha!!

• A flecha era tão rápida que a distância era zerada, a velocidade imediata surgia, e a massa se multiplicava mais e mais. Com isso, ao acertar o escudo, o gelo derretia e Ramazés era acertado, causando uma explosão tão grande que parecia um acidente nuclear. • 

Wūshī~ Ele conseguiu??
[18:20:39] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:41] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:57] Gustavo Henrique Ac: • Com a explosão, Wūshī acabava sendo empurrado pra longe, no entanto, a onda de Haki não o afetava graças as condições impostas pela vontade de Ghac. O lugar literalmente não foi destruído, apenas dando tal efeito devido à poeira e partículas soltas; com isso apenas Ramazés foi afetado.  

  Wūshī e Ghac observavam de longe enquanto a poeira abaixava, porém o som de esguichar do sangue se podia ser ouvido, assim como uma risada que se iniciava rasgando a poeira onde logo se pôde ver Ramazés sem metade do tronco onde sua espinha ainda era visível, assim como todos os ossos da parte destruída. A mão esquelética segurava a espada atirada por Ghac. O anjo sorria o encarando. •

Ramazés— Hahahahaha! Patético, nada o que fizerem irá funcionar!!

Ghac~ Merda...

Ramazés— O que foi, paladino das sombras? Tá triste por que seu trunfo não funcionou?

Wūshī— Ele ainda está vivo. Isso é o que o Hell disse sobre a capacidade da vontade dos anjos? Mesmo com um dano desses eles não morrem simplesmente por que não querem? Isso chega a ser ridículo. 

Ghac— Perdão, mas eu ouvi você chamar isso de trunfo? Heh~ não se engane, isso foi apenas a entrada do jantar. 

Ramazés— Hm? Não foi? Oh, é uma pena. A partir de agora a penalidade irá ser ativada, caro paladino. 

[] SYST: MISSÃO FRACASSADA, O INIMIGO PERMANECE VIVO!!!

PENALIDADE ATIVADA. 

ADIÇÃO: PENALIDADES SERÃO ADICIONADAS COM A QUEBRA 
DAS CONDIÇÕES DA PENALIDADE.

INICIANDO AGORA.  []

• O sistema manifestava em telões tal sentença. Com isso Wūshī ficava sério, porém Ghac ignorava o sistema, afinal se ele conseguisse sobrepor o poder daquele anjo, o sistema deixaria de funcionar. 

  Nesse instante, linhas de energia espiritual surgiam ao redor de Ghac, era o éter manifestado na atmosfera. O antigo avatar de Ūnnoh se posicionava para um combate, mas invés de apenas partir pra cima, ele olhava para Wūshī. •

Ghac— Wūshī, expanda seu reiatsu!

Wūshī— Reiatsu? 

Ghac— Seu pai não te ensinou a usar? Céus..., então olha e aprende.  Olha bem. 

• Nesse instante Wūshī ativava sua habilidade de aprendizado, mas nesse instante Ghac sumia, a velocidade era tanta que os olhos de Wūshī não conseguiam acompanhar o shumpo do paladino até ele parar. Ao parar, Ghac já estava frente a Ramazés com ambas espadas nas mãos, tentando esfaquear o anjo. No entanto, Ramazés tocava o peito de Ghac, criando um gelo tão frio que colava nele e por aquele gelo, ele começava a congelar o corpo e sangue de Ghac tão rápido que por meio daquilo ele atravessava por Ghac ressurgindo atrás dele enquanto uma coluna de gelo surgia a frente do paladino substituindo a posição do anjo. 

  Vendo aquilo, Ghac continuava o giro de sua espada, quebrando a estaca de gelo em seu peito enquanto controlava o sangue. Seguindo o trajeto circular do golpe, Ghac obrigava a Ramazés dar dois passos para trás. Com esse espaço, Ghac tinha tempo para tirar o pelo do peito e se regenerar. •

Ghac~ Usando do gelo pra impedir minha regeneração..., genial.

Ramazés— E você usando do erro pra carregar seu reiatsu em Fa Jin mais ainda..., seus tempos como avatar se mostraram úteis.

Ghac— Você sabe demais, anjo.

• Assistindo de longe, Wūshī conseguia ver os canais de energia conduzindo o éter e energia sagrada pela trindade de Ghac, e levando a massa de poder do espírito de Ghac para a lâmina dele. A cada movimento mais daquilo se acumulava, ele se perguntava o quão forte aquilo seria. No entqnto, ele reconhecia aquilo de dois lugares, de Durga que usou lutando com Shiva para demonstrar poder, e também por meio de Grimm que era uma mestra no uso do Fajin. •

Wūshī~ Então é isso? Mas como eu vou fazer isso? Não sou nenhum prodígio de manipulação, sou mais um intensificador de mim mesmo... argh, pensa Wūshī, pensa. 

( Isso é o que o pai chama de Li, CHI, Yun yang? Lembro daquelas coisas dele. Hmm, talvez se eu tentar isso... )

• Nesse momento Wūshī se concentrava assistindo Ghac e Ramazés lutando, ativando seu sexto sentido que auxiliava em sua concentração. Seu estado zen o ajudava enquanto ele montava um mudar com as mãos e ressonava um mantra. Nesse instante, o primeiro lótus ativava, e o estado de fluxo acionava. •

( ISSO! Agora é só sentir melhor... vamos lá, o primeiro já foi! )

• Wūshī mudava o mudra e ressonava o próximo mantra. •

Wūshī~ Vam~mmmm...! SEGUNDO LÓTUS, LÓTUS LARANJA SWASDHISTHANA, O PORTÃO DOS PRAZERES, LIBERAR!! 

• Nesse instante, o lótus laranja se abria, o portão dos prazeres ficava liberto dando a Wūshī um bônus de proficiência com energias, criatividade. Ao mesmo tempo, Wūshī começava a conseguir controlar a energia de seu espírito, o éter de sua trindade que se produzia para intensificar com sua vitalidade. Usando do acréscimo ele conseguia iluminar suas vias. Assim como Ghac. •

Ghac— Isso Wūshī, continue; alcance o próximo estágio, não pare por nada!

Wūshī— CERTO SENSEI!!

Ramazés— Céus, como ele grita...~

Ghac— Preste atenção na nossa luta, seu bastardo. Apenas estou ensinando o meu aluno!
[18:21:01] Gustavo Henrique Ac: Ramazés— Então agora...*estalo de dedo*...o ensine a lidar com a morte de seu professor.

[] SYST: PENALIDADE SOMADA!!

A ENERGIA VITAL DOS AJUDANTES DO USUÁRIO DO SISTEMA PASSARAM A PERDER ENERGIA VITAL ATÉ ZERAR, ATÉ O FINAL DA BATALHA! []

• Ghac sentia seu corpo pesar o paralisando de repente, nesse momento, a espada de Ramazés atravessava o tórax e costas de Ghac repetidas vezes gerando clavas de gelo sagrado, no entanto, dessa vez o gelo dilatava impedindo Ghac de respirar ou manter a via sanguínea e espiritual. O paladino caía de joelhos, e com isso Ramazés gerava espadas que se ficavam mas costas de Ghac, uma a uma, sete espadas, uma em cada coração de Ghac. Wūshī via aquilo paralisado, não conseguindo se concentrar. Quando foi avançar para ajudar o professor, Ghac com o resto de força que tinha apontou a mão pra ele, o mandando continuar a meditação. Ghac estava entrando em estado de meditação profunda para não morrer. Wūshī via aquilo e seus Yatos se ativavam. •

Ghac— Eu disse... *tosse*...pra não parar por nada!!
[18:21:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:21:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:21:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:21:10] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:21:18] Gustavo Henrique Ac: • Com a visão de seu mestre caído e vencido daquele modo, os Yatos trabalhavam para manter Wūshī concentrado e frio diante daquela cena. Com isso Ramazés olhava para o xamã novato o encarando com um sorriso perverso no rosto. 

  Em meditação, Wūshī avançava mais e mais seus fluxos, o lótus amarelo assim era alcançado. O olhar de Wūshī estava exaltado, o fluxo espiritual e Haki estava manifestado de forma intensa. •

Wūshī— Ram-mmm...~ Terceiro lótus, lótus amarelo, Manipura. Portão da determinação, liberar. 

• Nesse instante, uma explosão de Haki do armamento percorreu o corpo de Wūshī. Ele encarou Ramazés em resposta, com o estágio de Manipura ativado, ele se preparava pra lutar. •

Wūshī— Vou te encher de porrada, seu desgraçado. 

Chiryu— Calma. Não perca a cabeça... 

• Dizia a voz de Chiryu. O rei oni surgia flutuando ao lado esquerdo de Wūshī com a mão no ombro dele. Com isso ele encarava Ramazés, vendo também o estado de Ghac. Isso o incomodava, Ghac era seu general, uma receita do mais alto nível. •

Wūshī— Pai??

Chiryu— Ele venceu o Ghac? Que estranho. Se for assim, Wūshī, não temos porque pegar leve. Vamos com tudo desde o início. 

• Os cabelos de Kao se acendia ficando laranja ao perder o branco tom. Wūshī via aquilo e sorria, afinal era uma das poucas vezes que podia lutar com Kaomei. No entanto, Ramazés sorria pois havia um detalhe..., as condições ainda estavam ativadas.  

  No entanto, Kaomei pensava do mesmo modo que Ghac, se ele superasse o nível do anjo, ele poderia quebrar o sistema. No entanto, ele pensava se Ghac tinha perdido por aquilo, ou por subestimar o inimigo e não ir com tudo ganhando dele de uma vez. 

  Wūshī olhava para Kao, e Kao o encarou. Logo, ambos acenavam um pro outro. Kao fazia Xinyan e Master Sword surgirem em suas mãos enquanto sua máscara Hollow quebrada surgia em seu rosto. Wūshī por sua vez imbuia sua espada com sombras, aura Youkai, aura amaldiçoada, Fa Jin e seu haki do armamento. Ramazés vendo os dois se preparando logo se posicionou como se fosse invocar algo. No entanto, logo o acorde Sol Maior se espalhava e erradiando um furor intenso de energia espiritual. As Llamas de la Muerte começavam a se espalhar começando a cair sobre os campo, porém não afetavam o ambiente nem seus aliados, pets e etc... o único alvo era Ramazés. •

Chiryu— Sakanade Xinyan, Quazar Splendore, Sol Maior~ Bankai!!

• Com aquilo, Kao sumia em um shumpo absurdo contra Ramazés, usando suas espadas em formato de X, aplicando do poder de Yama para acumular a energia da morte na ponta de seu chifre enquanto que com Haki do armamento ele explodia dois kamusaris no peito de Ramazés. O anjo recebia aquilo em cheio, tendo sua carne rasgada até aparecer seus ossos e a paisagem atrás de si. 

  Enquanto isso, Wūshī mal conseguia acompanhar aquilo, ele não estava conseguindo enxergar Chiryu e Ramazés lutando do, estavam rápidos demais para si. No entanto, uma energia de Nether ocorria com uma parada brusca de ambos. Kao teria usado dos acúmulos de energia da morte em seu chifre para explodir Ramazés, mas o anjo correspondeu aquilo com Aether puro, suficiente para anular a quantia de Nether de Kaomei. As Llamas de la Muerte estavam atrapalhando Ramazés, porém não pareciam afetar ele naquele momento. •

Ramazés— Cuidado, ceifador. A última vez que usou essas chamas, lhe custou o olho da cara.

• Kao não falava nada, e começava a concentrar mais daquela energia, enquanto isso Wūshī pensava em como ajudaria agora que deu pau estava carregando a batalha nas costas. Ele ficava pensando e pensando até que lembrava das falas de Zarturis. •

( É isso, não jogar pra se defender dele. Eu devo apenas jogar, jogar pra mim. Entendi, Zarta você é demais! )

Chō— Vamos lá? 

Wūshī— Vamos sim... 

• Wūshī colocava a mão ao lado da boca, gritando para Kaomei. Nesse momento, os sons de espada pareciam se afastar de Kao, e a voz de Wūshī era alta e clara. Na boca do garoto, marcas amaldiçoadas da técnica de falar amaldiçoada estavam presentes. •

Wūshī— Pode deixar comigo agora! 

• Ouvindo Wūshī, Kao sorriu e em meio piscar de olhos, ele sumia e reaparecia ao lado de Wūshī, desativando sua Bankai. Ele dava um tapa nas costas de Wūshī que engolia seco e encarava Ramazés. •

Chiryu— Mandando no seu veterano? Vá até lá e vença aquele anjo, meu filho. Vingue Ghac.

Wūshī— Pode deixar.
[18:21:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:21:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:21:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:22:01] Gustavo Henrique Ac: // meu deus, ainda não terminei 💀
[18:24:49] Kleber Teodoro: Ala o naruto//
[18:25:22] Condor Palazin: // ala, jiraya
[18:32:09] Gustavo Henrique Ac: Nada, é o Raikage//
[18:32:34] Condor Palazin: // Magrim desse jeito? Ta precisando falar com o wushi
[18:34:15] Gustavo Henrique Ac: Tu não entenderia, e nem queira entender... pobre Houraiji //
[18:36:35] Gustavo Henrique Ac: Kreb manja//
[18:37:06] Isaias Alves: // éoqirmao?
[18:39:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:39:31] Gustavo Henrique Ac: //
[18:42:04] Isaias Alves: // éoqirmao
[18:42:28] Kleber Teodoro: Kkkkkkkkkj//
[18:42:55] Isaias Alves: // nao, é serio
pohessaKKKKKKKKKKKKK acho q perdi algum papo
[18:43:08] Gustavo Henrique Ac: KNNSBXKSKSNDNSKSKJS//
[18:43:39] Gustavo Henrique Ac: É enigma pô//
[18:43:53] Isaias Alves: // ent vai continuar no enigma
slc, n compensa
[18:44:15] Kleber Teodoro: Cuidado manekkkkkkkkk//
[18:44:48] Isaias Alves: // com oq exatamente, ja to tomando mafia em tudo qnt e canto mermo

--------------- 03/04/2025 ---------------
[09:50:20] Gufty Zaryark: ° Electra apenas fechou os olhos por seu sistema criar a " ilusão " de impacto ao sentir a "mini-Erina" saltar na cabeça dela como se fosse o Super Mário °


— Okay, grata ...

° Diz ela uns segundos antes da anã desfragmentar, ela olha para baixo visualizando Lilian dessa vez °

— Pode ser.

° Electra seguia observando a paisagem de nevasca e o constante nevoeiro que desce dos céus °

— E aquela Epifânia de Eleanor? Era realmente a divindade ou apenas Vellanus brincando outra vez
[16:55:04] Gustavo Henrique Ac: • Ao falar aquilo puxando a responsabilidade da vitória para si, Wūshī descia enquanto a faceta Astaroth se apostava de si, alterando sua aparência ruiva. Nesse momento ele entrava em fleuma, porém sentia algo, talvez o ápice de tal coisa. O sistema processava tudo a seu respeito, gerando combinações específicas a seu respeito enquanto seu grimório surgia com a sua capa sombria e estranha.

  O grimório se abria e começava a se folhear sozinho flutuando ao lado de Wūshī. Enquanto isso, ele pensava a respeito de todos que conhecia, ao menos dos que tinha mais conhecimento. •

Ramazés— Ora ora ora... o gato medroso decidiu enfrentar o inimigo. Venha, serei seu teste. 

• Enquanto ouvia Ramazés, Wūshī divagava em inúmeras coisas, ele lembrava de certas pessoas, mas também do que havia aprendido com elas e pego para si. 

  Como Shiki, ele decidia apostar, fazendo o efeito de seus dados ativarem, onde por desgraça de seu destino azarado caía 4. Com isso ele dava um sorrisinho, afinal esperava por aquilo por não ter a melhor das sortes.

  Como Baal, o garoto se entregava à batalha, permitindo que dali nada saísse impune. Com seu laço, as sombras do inferno afloravam para si como mãos saídas do chão, se amalgamando a ele. Desse modo ativando sua forma Berserk. A espada negra enfim surgia imbuída em sua energia Youkai, conseguindo ouvia a voz de Baal por um momento "erga-se". 

  Do mesmo modo que Maki se tornava imponente e furtiva em combate, ele fazia sua presença aos poucos se tornar como a de um caçador, intimidadora porém imprevisível. 

  Refletindo a Rimuru, Wūshī o via como alguém adaptativo, e isso o causava uma chama que o mostrava que não precisava ter medo, afinal daquilo seu poder iria florescer. Tudo pelo tempo se obtém se você corre atrás dele. 

  Como Ghac, Wūshī controlava seu sangue, que se mesclava as sombras infernais que geravam uma armadura robusta junto a espada. Assim como Ghac, um Paladino Amaldiçoado.

   Como Durga, Wūshī superaquecia ativando todos seus lótus de imediato, e como Shiva controlava seus extremos, onde assim a entropia das coisas se manifestava. Assim, do mesmo modo que Vishnu era o preservador e Shiva o destruidor, Wūshī agiria como ambos ali. O Estado de Fluxo ativa. 

  Da forma que Grimm era genial, Wūshī queria a imitar. Mesmo sabendo que não tinha como se igualar, ele aumentava mais ainda seu trabalho mental, chegando ao equivalente de 40× o que normalmente faria em mente, trocando vários pontos de outros atributos para seus atributos mentais. Da mesma forma que Grimm, ele avançaria evoluindo até onde o sistema permitia.

  E como Kaomei, Wūshī concentrava todo seu controle de trindade, onde o absoluto estado de manejo era atingido, de tal forma que o Fa Jin ativava. Suas células giravam ativando o Fa Jin por todo seu corpo. Nessa forma, de seu olho um brilho rubro surgiu, era Haki do Conquistador, como Kaomei... poderoso. 

  O fluxo de energia de Wūshī se tornava tão intenso que lembrava um "Evento de Interrupção de Maré". Os stacks do Fa Jin se acumulavam em sua espada e desse modo ele pensava em como daria seu próximo e último golpe. •

Wūshī— Erga-se das sombras e torne-se mais escuro que o mais profundo breu. Purifique do mundo o impuro. 

• Ele conjurava de forma calma e do solo em uma grande área, do subsolo barreiras de sombras surgiam, duas, uma com efeito máximo de saída e uma com efeito máximo de entrada. Mas ao passo que fazia isso, ele também ativava sua cursed mana zone, que transformava os dados do ambiente em pontos de seus atributos temporariamente. A aura de reforço logo emanou Wūshī enquanto seu olhar frio e determinado exalava o desejo de vencer o Anjo a sua frente. •


Wūshī—( Chō, só temos uma chance. Então... )

• Nesse momento, toda a concentração fornecida pelo estado de fluxo e proficiência em artes místicas entrava em uso. Ele registrava cada efeito da circulação de sua energia amaldiçoada e segurando firme sua Claymore, ele a dava como parte de si, e o fa jin, Haki, aura de reforço e fluxo agora também passavam por ela. Para "facilitar" o acerto garantido, Wūshī com sua mão livre fazia um mantra. •

Wūshī— Ryōiki Tenkai, Shingan Sōai! 

• Nesse momento, todo o espaço dentro das barreiras era tomado pelas expansão de Wūshī. A mesma o permitia invocar o efeito de sua inata a qualquer momento ali dentro, usando de tudo já catalogado posto dentro de suas capacidades. Nesse momento, ele encarou Ramazés, o qual manipulava sua energia angelical para não sucumbir às trevas, banindo as sombras com sua luz, mó entanto, não conseguia fazer o mesmo com as sombras banhadas pelo sangue e Haki de Wūshī. •

Rapazes— Pirralho maldito..., pegou o macete.
[16:55:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:55:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:00:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:00:13] Gufty Zaryark: ° cocô de pombo vindo °
[17:00:38] Gustavo Henrique Ac: Inda bem que não tem bombo ali //
[17:00:58] Gufty Zaryark: Bombo msm, olha a grama de merd que o sujeito soltou //
[17:01:20] Gustavo Henrique Ac: Tô analfabeto pq tô de vermelho//
[17:01:45] Gufty Zaryark: Kilogramas //
[17:25:12] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique 
Vê se liberou a expansão//
[17:26:12] Yan Henrique: Nah//
[17:39:20] Gustavo Henrique Ac: Foda //
[20:55:04] Jose Leonardo: \\ mensagem para o Leonardo do futuro:



Narra seu filho de uma egua
[21:07:17] Condor Palazin: // ta parecendo o jose me xingando pra narrar
[21:07:17] Condor Palazin: // eu lhe entendo jose do futuro

--------------- 04/04/2025 ---------------
[08:44:43] Jose Leonardo: \\ os cara não me respeita mais
[08:45:52] Condor Palazin: // o jose do passado era complicado
[08:47:00] Jose Leonardo: • Evelyn conseguia acertar os golpes, mas foram fracos de mais, Snake apenas mexia a acabeca quando recebia os golpes tendo só alguns pequenos cortes em seu queixo •

S- Você não é nada

• Snake gira o coro todo em sentido horário acertando o rosto de Evelyn com um só golpe desmaiando a mesma •
[08:47:08] Jose Leonardo: \\ Hora de apanhar pros dado
[08:47:58] Jose Leonardo: \\ KKKKKKKKKKO CARA TIROU UM DADO MAIOR E AINDA TIROU 5 NO DADO DE DANO PUTA QUR PARIU
[08:50:26] Jose Leonardo: [ Snake 13 Evelyn 8 
Dani 5 ]

• Snake nocauteia Evelyn a deixando no chão imóvel •

S- Rum… Você ainda não valhe a pena

• ele se desfaz em sombras •
[12:31:15] Gustavo Henrique Ac: • Nesse momento Wūshī absorvia cada ponto de dados obtido por sua mana zone, ele estava usando tudo e acreditando naquela única chance como uma forma de aposta; no entanto, Wūshī não estava crendo em sorte, era apenas "ódio", sua fonte de determinação.

              ~• Ó𝚍𝚒𝚘 

              ~• Ó҈͖͎̣͆͌̃̏d̶͎̫͊͂̒̍̈i̷͍̦̝̱̅̆̅̍o̸͚̲͋̔͒ 

              ~• 𝔄𝔐𝔒ℜ

  Ele sentia que não podia mais deixar Ramazés impune. Se ele tinha poder de subjulgar seu mestre e seu pai, ele provavelmente poderia brincar com todos de sua família. Aquele tambor em seu peito chamado de coração rugia despertando de seu âmago mais oculto; a cor vermelha crescia em si, sua vontade aumentava...

  Agora o amor era a fonte de sua 
                determinação.


  A espada sombria de Wūshī passava a se contrair reduzindo-se de uma Claymore para uma katana. Ao redor de si seis esferas negras surgiam, como seu mestre em combate sério. As sombras de Wūshī moldavam a si o efeito daquele que lhe ensinou a lutar, de si, a antimagia, no entanto, diferente, eram ativadas apenas ao que tocavam; a espécie de antienergia que consumia em escala mútua toda energia oposta como a entropia devia ser, e como a falta de entropia é. 

  A determinação elevada pelo amor abriam os olhos de Wūshī, removendo, de si a venda do ódio que selava sua visão em uma eterna vastidão de caos e dor. Ele finalmente sabia que não viveria mais em um inferno, mas para isso, o objetivo à sua frente. 

 Ramazés tinha que ser derrotado.


  [] SYST: 

  Derrote o inimigo. []


  Segurando firme sua espada, wushi montava a si a atmosfera que logo se apostava do momento em uma melodia inspiradora que como um metrônomo alinhava as batidas de seu coração. Do mesmo modo que Hell'el animava as suas terras.

  Das costas de Wūshī, asas surgiam em um estalo para poder voar como Kunizushi. E com tamanho poder, ele finalmente se via pronto para avançar contra o anjo para o acerto de contas. 

  Em um fluxo de movimento absurdo, Wūshī explodiu em velocidade contra Ramazés que tentava erguer barreiras de nível similar e superior a seu tier espiritual, no entanto, nesse momento Kaomei agia puxando uma penalidade para si no sistema,  deixando o caminho livre para seu filho. 

♪ オトノケ Otonoke · Creepy Nuts

  Wūshī sentia sua determinação crescer e o despertar de Chō que conseguiu ativar seus efeitos de dano crítico em união a fusão com Wūshī. A essa altura não tinha mais volta para Wūshī. •


Wūshī— Eu vou superar tudo isso~!!


• Bradava Wūshī enquanto como um relâmpago de trevas as esferas acertavam os braços e pernas de Ramazés, o prendendo e impedindo o normal fluxo de magia. Enquanto isso, o novato (nem tão novato mais) mergulhava com sua katana morando sua espada contra o olho de Ramazés. 
 
  Com isso, o Fa Jin se aglomeração na espada e em conjunto antudo mais já posto ali, reduzindo a resistência e roubando parte dos status do anjo em meio o golpe, e por fim, uma aplicação direta de toda a energia acumulada com um Black Flash buffar com o Haki do armamento. 

  Dessa maneira, Wūshī transpassava sua espada na cabeça do anjo, entrando pela cova ocular e saindo com um furo enorme por trás da cabeça de Ramazés, esfacelado o físico do anjo.

   Com o ato consumado, ainda sobre o corpo de Ramazés, Wūshī respirava fundo com ambas as mãos apoiadas sobre o cabo da espada fincada no chão e atravessando a cabeça do anjo. Ele estava ofegante, havia sido um desgaste tanto físico, quanto mental e espiritual. Dali, um grito de alivia vinha de Wūshī que inrompia seu domínio, que logo se desfazia assim como as barreiras por si criadas. 

  As espadas fincadas em Ghac aos poucos se desfaziam uma a uma permitindo que ele se regenerasse. No entanto, Wūshī estava sem força. Abaixo de si o corpo de Ramazés começava a se esvair em uma luz gélida, sinal de sua vitória. 

  Com o final se dando por fim, Wūshī desabava rolando pro lado. Sua espada desaparecia ao passo que não conseguia mais manter suas habilidades. A energia amaldiçoada cobrava um preço alto assim como o Haki, deixando cicatrizes nele, afinal ele abusou do poder. Porém todo sacrifício feito era válido para si, afinal ele salvou aqueles que amava. • 

  [] SYST: OBJETIVO ALCANÇADO!
  MISSÃO SECRETA:

  "SACRIFÍCIO POR AMOR" 
  CONCLUÍDA. 

  PARABÉNS PLAYER 1, VOCÊ 
  ATINGIU O LVL 100. 

  PARABÉNS PLAYER 1, VOCÊ SE 
  TORNOU UM FEITICEIRO GRAU 
  ESPECIAL.

  RECOMPENSAS DEPOSITADAS. 

  ATÉ BREVE, JOGADOR. []
[12:33:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:33:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:34:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:34:41] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:46:07] Condor Palazin: // TOMA NO CU, ESSA NARRAÇAO TA:
[12:46:08] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:46:49] Jose Leonardo: \\aprendeu a narrar cmg
[12:47:23] Jose Leonardo: \\ Slk essa música é muito boa
Qual o nome?
[12:47:34] Condor Palazin: // PUTA QUE PARIU EU AMO ESSA MUSICA JUNTO A ESSA NARRATIVA
[12:47:45] Condor Palazin: // Ta na narraçao dele
[12:47:50] Condor Palazin: // é a intro de dandadan
[12:47:57] Condor Palazin: // deixa eu pegar aqui o nome
[12:48:03] Jose Leonardo: \\ não perguntei se tá na narração
[12:48:18] Condor Palazin: // Otonoke- Creepy nuts
[12:48:38] Condor Palazin: // as vezes eu deveria parar de ajudar as pessoas que me xingam
[12:48:43] Jose Leonardo: \\ Slk parece que você gosta de tomar umas patada KAKKAKAKAKKAAKKAKAKAK

Faz de propósito
[12:48:55] Jose Leonardo: \\ Vem vacilar logo comigo que não perco uma
[12:49:04] Condor Palazin: // ja to acostumado
[12:49:35] Condor Palazin: // comparado ao isaias n faz nem cócegas
[12:50:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:51:40] Jose Leonardo: \\ Parece que você faz com mais brutalidade do que eu
[12:52:59] Isaias Alves: // oq ele quer ta mole
[12:53:25] Jose Leonardo: \\ e jogado pra esquerda
[12:53:32] Isaias Alves: // o meu é pra direita
[12:54:02] Condor Palazin: // o meu é fazer vcs tomarem no cu
[12:54:13] Condor Palazin: // agr voltar a narrar
[12:54:47] Jose Leonardo: \\ hj eu nardo alguma coisa
Só tô esperando a chuva passar pra poder ir ao trabalho

--------------- 05/04/2025 ---------------
[13:30:04] Jhonata Sacramento: //Ovo encontrar a Evelyn então
[13:54:25] Gustavo Henrique Ac: Os caras kskskskksksks//
[14:09:23] Jhonata Sacramento: //Tô dizendo que tenho planos kkkk
[19:29:59] Jose Leonardo: 🌍
[19:31:17] Jose Leonardo: • Evelyn é jogada para fora do seu próprio planeta, estando agora em frente a taverna que @Jhonata Sacramento havia criado •

• ela ainda estava desmaiada •
[19:37:09] Jhonata Sacramento: 📖 Não por coincidência! Mas por meramente previsão! Glitch saberia que Evelyn retornaria em algum momento à taverna! E como havia prometido auxiliar a mesma com a parte interna da Taverna, após saber que a garota estaria ali naquele momento desmaiada através dos olhos de Deus, o Arcanjo surgiria frente a taverna segundos após a queda de Evelyn. ✍🏼

⚜️- Imaginei que em algum momento estaria aqui!

(Diria Glitch ignorando que a mina tava desmaiada, por estar meio sonolento e não perceber.)
[19:38:57] Jhonata Sacramento: @Jose Leonardo
[19:43:47] Jose Leonardo: ¥ Esqueci de narrar um negócio ¥

• Evelyn estava com diversas férias graves pelo corpo, alguns ossos quebrados, outros trincados, traumas na cabeça e com a mandíbula quebrada

Glitch prestando atenção, poderia ver algumas “linhas” em cor vermelho vivo espalhados pelo corpo de Evelyn, estas linhas pareciam estar curando Evelyn bem devagar

Ele percebe que as linhas que estavam no rosto de Evelyn, colocavam sua mandíbula de volta no lugar

Caso tivesse visão em raio x ou algo parecido, ele veria que por dentro do corpo de Evelyn, as linhas estavam lhe curando mas bem devagar 

Caso é apenas caso ele tivesse esse tipo de visão

Também veria que a fonte das linhas vinham da região coluna lombar de Evelyn, mostrando que eram suas kinki que estavam lhe curando •
[19:44:26] Jose Leonardo: \\ Esqueci de falar que ela foi espancada igual figurante em briga de torcida organizada
[19:57:11] Gustavo Henrique Ac: Férias 🙏🏻//
[20:03:47] Jhonata Sacramento: //Ovo reparar KKK quanto tempo será que leva kkk
[20:09:46] Condor Palazin: Tbmmm, vou ficar de folga da facul 3 dias, ou seja, so narrar por 3 dias.//
[20:18:41] Jhonata Sacramento: 📖 Glitch após bocejar e voltar a si veria com clareza o estado de Evelyn e fazia uma cara de bunda ao perceber que obviamente ela não iria ouvi-lo! ✍🏼

⚜️- Puta merda! Que ouve contigo!!? Bah! Parece que o último lugar que visitou deu bastante trampo em! The End!

(Dizia Glitch estalando o dedo ao fim de sua fala, onde ao seu lado droparia do nada The End em sua forma andante)

✨ Sim senhor!

⚜️- 2° configuração! Benção de Inaros!

(Diria Glitch onde uma marca surgia nos olhos de The End.)

📖Naquele instante em que os olhos de The End eram ativados, adentrando a 2° configuração que era a de cura, The End olhava para garota onde ao redor de ambos se criava uma espécie de bolha de uma energia dourada! Com isso as feridas e a cura da garota aceleravam! Onde o poder da Sacred auxiliava na cura de Evelyn! Curando a garota extremamente rápido. ✍🏼

⚜️- Vamo lá o aluna do Rimuru! Sei que tu aguenta o tranco, só levanta na fé! Achei que vocês demônios se curavam mais rápido! (🤔)
 Enfim! Agora já tu fica melhor!

(Diria Glitch se sentando no chão e aguardando a garota melhorar por completo.)

@Jose Leonardo
[20:18:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:34:32] Jose Leonardo: • Evelyn se curava mais rápido e logo abria os olhos se sentindo incomodada com todo aquele brilho •

Aahh…. Onde que eu tô?…. Espera… você? Ah… eu tô aqui de novo

• ela dizia se referendo a está na terra de novo, logo, aos poucos se levantava •

Pelo jeito eu perdi
[20:34:37] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:34:58] Gustavo Henrique Ac: Duas batucada e o FBI batia na porta//
[20:35:49] Gustavo Henrique Ac: Evelyn é a 007

0 sorte nos dados
0 lores
7 derrotas pra npc ksksksksk//
[20:36:06] Jose Leonardo: \\ KKAKKAKAKAKKAKAKK
[20:36:32] Jose Leonardo: \\ Confesso que todo dia eu tenho uma ideia nova de lore pra ela mas eu desisto assim que entro no grupo e vejo o teclado
[20:40:03] Condor Palazin: // tal mestre, tal pupila
[20:41:46] Jhonata Sacramento: ⚜️- Perdeu!? Aaaaaah! Agora eu saquei! Agora eu entendi! Todas as peças se encaixaram! Tu tava num combate e tomou uma surra! Agora tudo se encaixa!

(Diria Glitch ainda sentado e com o mesmo sorriso na cara!)

✨  Receio que já adiantei bem a cura Glitch!

(Diria The End, logo parando de usar seu poder e deixando apenas a cura de Evelyn agir.)
[20:42:13] Jhonata Sacramento: @Jose Leonardo
[20:43:51] Jose Leonardo: • Evelyn se sentava no chão mesmo com algumas dores musculares •

Eerr… foi tipo isso mesmo, esses treinos estão ficando cada vez mais difíceis

• Evelyn usava sua manipulação atômica em si mesmo estando intactas agora e agradecia a menina que a curou •

E você, como vai as coisas?
[20:49:48] Jhonata Sacramento: 📖 Ao ser agradecida, The End sorria e acenava a cabeça positivamente! Enquanto isso Glitch se mantinha sentado e observando a garota. ✍🏼

⚜️- Hmmm! Talvez você se encaixe na minha teoria! Tu tem umas habilidade interessante!

(Glitch meio que pensava alto até ser questionado de como estavam as coisas.)

⚜️- Em! O que!? As coisas? Como vão!?

 (🤔 Diria Glitch pensativo)

⚜️- Bom! Voltei a pouco de uma dimensão cheia de BTs que são criaturas absurdamente problemáticas mas completei a missão, então posso dizer que tô bem animado! E o teu professor?

@Jose Leonardo
[20:51:44] Jose Leonardo: Teoria? Que teoria?

• Evelyn se levanta e limpa as próprias roupas •

Bts? Só pelo nome eu já acho que são coisa ruim

¥ Evelyn e o player odeiam BTS ¥
[20:57:41] Jhonata Sacramento: ⚜️- Ah! Teoria! É que tava analisando suas habilidades e tava com uma vaga ideia na mente aqui!

(Responderia Glitch enquanto The End se mantinha em pé atrás do mesmo observando.)

⚜️- BTs são umas coisas bem complicadas! São como demônios alienígenas e ameaças que tento manter na dimensão do apocalipse para que elas não escapem e devorem outro mundo! Coisa boba!

(Explicaria Glitch num tom meio irônico.)

⚜️- Mas vem cá! Esse teu treino foi com o Rimuru? Ou tu tem outros professores por aí?

@Jose Leonardo
[21:03:17] Gustavo Henrique Ac: • Øsore fazia 🫰🏻 por nada assim que falavam de BTS. •
[21:03:26] Jose Leonardo: —Bom, se essa sua teoria está me incluindo, eu mereço saber o que é 


— coisa boa, nada demais 
(Acho que se essas coisas vierem pra esse mundo, não duram 5 minutos)

— Não, não foi com o rimuru, eu tenho outras… “variantes” que me ajudam
[21:03:48] Jose Leonardo: • Retribuía com um 🖕•
[21:03:57] Jose Leonardo: @Jhonata Sacramento
[21:16:17] Gustavo Henrique Ac: • Øsore treinava ouvindo a música de A 🪨 •
[21:16:30] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:19:47] Gustavo Henrique Ac: • Nesse momento, caminhando pelas ruas de Kanto, uma figura peculiar aparecia. Um homem jovem usando um casaco branco passava por algumas lojas, já tendo em mãos algumas sacolas. •

Wūshī— Será que vai servir? 

• Ele olhava pra cima e ficava olhando pro céu enquanto pensava a respeito de sua amada. Ele pensava em escrever uma carta, mas lembrava que chegaria antes da carta chegar. •

( A... )
[21:19:52] Condor Palazin: *Rimuru 😐*
[21:20:55] Gustavo Henrique Ac: Slime treinando o shappe, respeita//
[21:21:57] Jhonata Sacramento: ⚜️- Eu tava ne perguntando se você era forte mesmo como Rimuru disse! E sua habilidade similar a minha porém diferente poderia ser bem eficaz! Tu parece curtir aventura, então se encaixa perfeitamente na minha teoria! É que tô atrás de pessoas confiáveis na mesma vibe que a sua! E como aluna do Rimuru parece ser uma pessoa confiável!

(Explicaria Glitch com o questionamento sobre a teoria.)

⚜️- BTs são só criaturas de antimatéria que corrompem a origem das pessoas as reafirmando em BTs também! E são bem grandes! Mó dor de cabeça! Mas estão seguras lá!

(Explicaria Glitch sobre as BTs.)

⚜️- Assim! Entendi! Mais treinadores né! Pra tu ter ficado no estado que estava, imagino que tava treinando seu corpo acertei?

@Jose Leonardo
[21:39:14] Jose Leonardo: — bom… acho que eu só vou entender mais se entrar nessa né? Pelo visto não tenho escolhas

— Espero que não saiam de lá tão cedo, ainda quero ter minha taverna pronta, e por falar nisso, pode criar a parte de dentro pra mim? Eu esqueci de te pedir isso da primeira vez

• entregaria a ele a planta da parte de dentro da taverna •

— Sim, era um treino corpo a corpo, na realidade, eu só sei lutar corpo a corpo, meu pai ficou tanto em me tornar mestre em luta com os punhos que não me ensinou a usar magia direito, ultimamente eu só consigo melhorar minhas próprias habilidades físicas usando magia
[21:39:31] Jose Leonardo: @Jhonata Sacramento
[22:02:24] Jhonata Sacramento: 📖 Glitch ouviria as falas de Evelyn e sorria se levantando! O mesmo pegava a planta entregue por Evelyn, e então se aproximava da taverna pondo a mão na parede da mesma do lado de fora! Ao fechar os olhos o Arcanjo veria o interior do prédio como uma imagem em sua mente desenhada por sequência de 0 e 1! Com isso Glitch começaria a usar o próprio prédio para que o mesmo alterasse seu interior! Usando o chão e as paredes na medida que moldava novamente o que seria alterado, até que todo interior da taverna estaria definido! E assim como todo prédio, ambos criados por Glitch, se fossem destruídos os móveis ou o próprio prédio Glitch saberia, e automaticamente o que foi destruído seria consertado. ✍🏼

⚜️- Tá feito! Só não tem bebida! Isso não dá pra escapar de ter que comprar! O Rimuru e a galera dele vendem bebida, é um bom ponto para começar!

(Diria Glitch a Evelyn.)

⚜️- Então quer dizer que você é uma lutadora! Bem! Sabe, eu também sou bem poderoso sem combate físico, mas o combate físico é o que tento me especializar saca!? E assim! Sabe! Eu queria saber se você é boa! Devo dizer que em minha teoria e planos se você for digna pode se tornar bem forte bem rápido! Podemos dizer que eu posso te ajudar a ser! Se quiser ficar mais forte com magia Rimuru é uma opção mais viável! Agora se quiser ser melhor no corpo a corpo receio que eu seja uma boa alternativa! Se bem que não sou o mais forte fisicamente, mas do pro gasto.

(Diria Glitch enquanto se aproximava novamente de Evelyn.)

@Jose Leonardo
[22:02:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:06:49] Jose Leonardo: • Evelyn suspira aliviada •

Muito obrigada glitch, o resto eu cuido 

Então você quer se especializar em combate corpo a corpo?…. Acho que a gente pode se ajudar aqui já que eu quero melhorar minhas habilidades, o que acha? Tem uma arena aqui perto, a arena do meu tio
[22:11:49] Jhonata Sacramento: ⚜️- Parece ser uma ideia interessante! Assim eu veria o quanto você é forte! Parece uma boa ideia! Com perto tu quer dizer quanto? (🤔)

✨ Você não para mesmo né! Inacreditável!

(Diria The End meio indignada por Glitch mal ter voltado e já estar querendo arrumar confusão.)

⚜️- Que foi!? É só um treinin pô! Nada de mais! Vamos lá então!

@Jose Leonardo

--------------- 06/04/2025 ---------------
[08:38:30] Jose Leonardo: \\ @Jhonata Sacramento tô on de novo rapaiz
[10:53:14] Jose Leonardo: \\ @Gustavo Henrique Ac
[10:53:36] Jose Leonardo: \\ vou chegar lá na academia do titio cariri rapidão
[11:59:12] Jhonata Sacramento: // baaa cabei de acordar kkk
[12:02:26] Jose Leonardo: \\ quer dar um time skip?
[12:02:36] Jose Leonardo: \\ A gente aparece logo na arena pra começar
[12:02:51] Jhonata Sacramento: //por mim da show kkkk
[12:03:25] Jhonata Sacramento: ⏳ MEU TIME SKIP TEM ESTILO ⌛
[12:03:54] Jose Leonardo: • Time skip a gente chegou na ironberg e estamos no subsolo em uma arena •

\\ @Gustavo Henrique Ac quer descrever a arena pra gente?
[12:08:10] Gustavo Henrique Ac: Man, vou ficar meio off//
[12:08:53] Gustavo Henrique Ac: Pode considerar pique a arena subterrânea de Haki que impede a morte, pique indestrutível e regeneravel//
[12:09:04] Gustavo Henrique Ac: Naipe a que tinha em Lothzaky//
[12:09:14] Gustavo Henrique Ac: Baki*
[12:21:40] Jhonata Sacramento: // ☝🏼😀 babo
[12:28:36] Yan Henrique: A do templo é assim//
[12:40:18] Jhonata Sacramento: //Deixarei minha narração já aqui por garantia num sei se terei internet hj o dia todo que as vezes saio KKK então vou deixar anotado kkk
[12:48:05] Jose Leonardo: \\ beleza mano
Eu vou ficar meio ocupado também
[12:48:16] Jhonata Sacramento: 📖 Com a chegada na arena que por sinal Glitch nunca esteve, o mesmo olhava admirado para tudo aquilo! Lembrava um pouco a arena elefante 🐘 que havia em Minerva só que sem a tecnologia solid Vision! Glitch parava onde quer que fosse seu lado da arena, e se esticava um pouco. ✍🏼

⚜️- Certo! Não sou o Rimuru que vai te ensinar a controlar melhor magia! Mas sou primo pra inventar coisas interessantes que facilitam combate! Criatividade é tudo nessas horas!

(Diria Glitch enquanto se esticava e se espreguiçava!)

⚜️- Antes de qualquer coisa! Poderia me dizer afinal que tipo de magia você usa? Se eu souber, posso te dar alguns toques interessantes saca!

(Finalizava o Arcanjo enquanto se posicionava à frente de Evelyn! The End explodia em um brilho dourado retornando a Glitch.)
[12:48:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:48:47] Jhonata Sacramento: //narrativa tá aí kkkk agora ovo terminar de passar café, necessito de cafeína
[12:50:10] Jhonata Sacramento: //É uma verdade incontestável que eu tenho muita criatividade kkk ontem quando eu li "manipulação atômica" pensei em mil maneiras de tu usar em combate kkk
[13:56:41] Jose Leonardo: Você quer saber qual é a magia do seu adversário?

• Glitch nesse momento, veria o “espaço” ao redor de Evelyn tremer, o próprio vazio tremia ao redor dela, o solo não sentia nada apesar disso •

Vamos começar com o básico, você disse que queria aprimorar seu combate físico 

• O olho direito de Evelyn se tornava negro com a pupila vermelha e linhas vermelhas ao seu redor •

Comece
[13:56:45] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:02:23] Gustavo Henrique Ac: 🏟️ A Arena subterrânea 
— Efeito ativo iniciado

🎟️ Apressiadores das artes marciais estavam ao redor da arena, na zona da plateia, um lugar protegido por um domo invisível fantasioso e de alta autoridade espiritual, suficiente para barrar tanto anjos quanto demônios de alto nível, servindo para treinos pesados e testes de limites. 

  Os engajados pagavam pra assistir o infame espetáculo marcial, onde um constante contador irá mediar os atos por rodada definindo o vencedor por rodada e o quanto a luta está engajando.

   Tal espetáculo é transmitido nos telões das linhas televisivas da Ehden Corp, espalhados por todo o reino, e nas casas de muitos moradores do Kailash. Isso aumentava a fama dos participantes e auxiliava em seus ganhos pós-batalha.

  Ao fim, recompensas extras serão creditadas aos lutadores. 

  Quanto a arena, uma grande arena de chão batido com uma camada de areia por cima, no entanto, haviam áreas com geradores de elementos, como cristais mágicos com runas elficas para auxiliar aos lutadores manipuladores que não conseguiam apenas criar o elemento. 🎟️

  
   • Do camarote mais alto, um homem negro grande e uma mulher loira passavam a narrar o combate, nisso, um homem de estatura alta surgia por trás deles como uma silhueta intimidadora, dando o nome deles aos narradores. •

∅— Evelyn e Glitch. 

Jerry— CERRRRRTO! VAMOS QUE VAMO NESSA BATALHA ENTRENDOIS ESTRANGEIROS!

Katahara— Eles acabaram de entrar, parece que é uma luta de aluna e mestre! 

• As luzes se acendiam, os holofotes iluminavam os lutadores e um música se iniciava para animar o combate, uma melodia saída diretamente do inferno. •
[14:02:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:02:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:03:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:09:17] Jhonata Sacramento: ⚜️- Exatamente (☝🏼😀)! Posso te ajudar a usar ainda melhor a combinação de magia e físico! Olha eu poderia te contar a minha magia! Porém toda via, entretanto! Eu não uso magia!

*Diria Glitch em um tom animado! Com isso os olhos do Arcanjo também se alteram, se tornando azuis com uma espécie de estrela no centro.*

⚜️- Primeiro as damas!
[14:09:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:33:45] Jose Leonardo: ¥ força/resistência :200kg
Velocidade: 165km 
Essas especificações serão usadas até o final do combate sem necessidade de serem escritas a cada turno ¥

• Evelyn se aproxima de Glitch em linha reta a sua frente, sua intenção era saber o nível de luta que ele dominava

Estando frente a ele, Evelyn rapidamente desferia um chute baixo lateral com a perna direita acertando o joelho esquerdo dele
Caso ela acertasse o chute, ele iria se ajoelhar com aquela perna e nessa hora receberia uma joelhada com a mesma perna direita de Evelyn acertando o centro do seu rosto causando uma fratura craniana •
[14:39:16] Gustavo Henrique Ac: • Vez do Glitch •
[14:59:08] Jhonata Sacramento: 🌐 Com a ativação dos olhos de Deus e o sistema de origem (mente)! Glitch criaria diversas possibilidades do enredo da batalha, enquanto os olhos de deus enxerga através das possibilidades se criando uma previsão constantemente ação pós ação. 🌐

*Com o chute deferido por Evelyn, Glitch se movia a 600 Km/h fazendo um Side Flip/Au sem mão para esquerda, onde o chute de Evelyn passaria por baixo de Glitch no ar! Ao aterrissar Glitch sorria e então rotaciona seu corpo em sentido anti-horário, deferindo um chute com sua perna esquerda em meio ao giro contra a costela de Evelyn, com força de 500 KgF! 

(O Arcanjo limitava a força de seu ataque pela própria aura de Glitch para não gerar grandes estragos muito cedo.)
[14:59:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:00:06] Jhonata Sacramento: //Meramente ilustrativo! Já que foi na costela e não na cara!
[15:01:37] Jhonata Sacramento: @Jose Leonardo 
@Gustavo Henrique Ac
[15:05:54] Condor Palazin: // nao use magia negra contra mim bruxa! Eu estava la quando foi criada!
[15:08:28] Jose Leonardo: \\ não use magia negra contra mim
Foi eu quem quase começou uma guerra
[15:19:06] Gustavo Henrique Ac: • Do camarote os narradores iam a loucura com aquela demonstração fascinante de habilidades. No entanto, a plateia ia mais ainda! Tanto crianças, jovens, adultos e idosos, homens e mulheres, todos assistiam vidrados naquele combate cheio de reviravoltas. •

Jerry— NÃO PODE SER! EVELYN USOU O ROQUE DA BORBOLETA RODOPIANTE?! MAS UHHHGH! O CAMARADA ESPULETA DEU UMA PIRUETA CHEIA DE CLAN E BANG! 

Katahara— Não não não! Foi um extremo contra ataque! No entanto, ainda não acabou. Os lutadores parecem estar animados... até onde eles irão? Até onde subiram seus poderes?! 

• Até então nada que deva ser mediado, porém toda esquiva até então fora validada, do mesmo modo que os contra ataques também foram. Ainda há chances de defesas. •
[15:19:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:23:11] Jose Leonardo: • O chute acerta em cheio as costelas de Evelyn quebrando e trincando as mesmas, por sorte, Evelyn não necessitava de pulmões para respirar, ou estaria em sérios apuros •

Arhg!

( a velocidade e a força dele estão além do que eu posso acompanhar…. Droga, vou ter que usar elas mais cedo do que o esperado )

• Quando Evelyn é lançada para a direita (visando que o chute a acertou pela esquerda )
Evelyn usa suas kinki, fincando elas no chão e parando de voar
Ela usava sua manipulação no próprio cérebro melhorando suas habilidades cerebrais podendo ver na velocidade de até 660km •

Desgracado!
[15:23:14] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:23:34] Roberto Carlos Leite: Off perdão o off
Mas é sempre emocionante ver um membro da famia usar as kink
[15:24:05] Jose Leonardo: \\ só não tô conseguindo detalhar mais pq um amigo meu veio aqui em casa e trouxe um Xbox one s pra nois
[15:24:16] Roberto Carlos Leite: Off coisa boa
[15:29:51] Jhonata Sacramento: *Glitch sorria após atingir! E de onde estava seria como se o Arcanjo Clipasse! Quase um teleporte! Mas apenas parecia isso por Evelyn não ser capaz de acompanhar a velocidade do som! Um estrondo ecoava, mas antes do mesmo Glitch já estaria à frente de Evelyn em cima, deferindo um golpe com a parte de trás da perna! Caindo de cima para baixo num golpe vertical, atingindo a parte de cima da cabeça de Evelyn com 500 KgF de força.*

⚜️- Gostei dessas coisas aí! São o que!?
[15:30:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:30:30] Jhonata Sacramento: @Jose Leonardo 
@Gustavo Henrique Ac
[15:41:38] Gustavo Henrique Ac: • Evelyn não acompanhava em reação a velocidade do som, porém essa velocidade ainda é visível a olhos humanos. Ela apenas não tem capacidade reativa a tal, porém consegue ver.

  Provavelmente o cone da ruptura da velocidade do som se formou em Glitch ao ultrapassar os 1256km/hr, gerando aquele estrondo na arena. Isso fazia a plateia toda ir à loucura, assim como todos os telespectadores. 

  O martelo pendulado de Glitch tinha brechas para um contra-ataque, e defesas, assim como esquivas. No entanto, caso não fosse bem efetuado, o golpe poderia causar um grande estrago. •

Katahara— Uau!! Ele está se movendo como um jato!

Jerry— Jato? O que é um jato?

Katahara— Jato é um dos veículos criados pela nossa patrocinadora Ehden Corporation!! Perfeito para viagens longas em alta velocidade!

• Após o Ad em meio a narrativa, aquele homem sombrio no camarote olhava um tablet, percebendo os números de audiência crescendo, com isso ele via as pessoas apostando com garantia em Glitch, mas alguns apostavam uma bolada em Evelyn; isso o fazia dar um leve sorriso. •

∅— Eles mandam bem até, Glitch possui um estilo de luta familiar.

Jerry— UIA! OLHA SÓ QUE MOBILIDADE!

Katahara— Eles não tão de brincadeira~!! 

∅—( Não... ele está se segurando. Deve estar treinando ela. )
[15:44:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:44:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:45:27] Gustavo Henrique Ac: @Jose Leonardo 
@Jhonata Sacramento
[15:57:45] Condor Palazin: - BATE NELE, ESMAGA ELE, FAZ ALGO CONTRA ELE MULHER!

*Diz condor gritando contra oque ta acontecendo e vendo o amasso que glich ta fazendo.*

- AQUILO FOI FALTA, CHAMA O VAR!!
[16:08:50] Condor Palazin: 🌍
[17:27:55] Yan Henrique: Opa//
[17:28:10] Yan Henrique: Acho q sua carteira caiu moça//
[17:28:16] Yan Henrique: Abaixa mais pra ver se caiu msm//
[17:31:45] Gustavo Henrique Ac: Coé kskskksks//
[18:02:02] Jose Leonardo: • quando ele reaparece na frente de Evelyn com sua perna alta, em um milésimo de segundo, Evelyn usava sua manipulação atômica em si mesma, aumentando a velocidade de suas kinki e usando-as para atingir toda a perna de Glitch, deixando buracos gigantescos em sua perna o que lhe impediria de continuar o ataque, apenas pequenos pedaços de carne ainda conectavam sua perna uma na outra •
[18:12:22] Jose Leonardo: // @Jhonata Sacramento 
@Gustavo Henrique Ac
[18:25:12] Jhonata Sacramento: *Ao receber o ataque das kinkis em suas pernas as mesmas seriam repelidas afastando as mesmas do corpo físico pela camada de gravidade invertida que repelia as Kinkia com o dobro da força que elas atingiam o campo de gravidade, cortesia da Zushi-Zushi no Mi! Isso somado a biologia natural dos dragões que não sofrem dano físico mais a resistência de 30 T de Glitch dificilmente as kinkis causariam muitos danos.

 Ao perceber a reação de Evelyn com sua velocidade de reação instantânea, o Arcanjo usaria da manipulação da realidade através da matemática e números, zerando sua distância entre onde estava e o Chão clipando e surgindo no chão como um teleporte deferindo um chute de baixo para cima no queixo de Evelyn com cerca de 300 KgF a 800 Km/h.*

⚜️- Esses negócio aí são bem interessantes em! Curti esse seu truque!
[18:25:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:25:41] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac 
@Jose Leonardo
[18:35:03] Jose Leonardo: • Quando ele acerta o queixo de Evelyn de baixo para cima, ao finalizar seu golpe, antes que Evelyn fosse voar, ela agarraria o tornozelo dele com as duas mãos e entrelaçaria suas pernas na perna de glitch formando uma chave de perna e quebrando seu joelho no mesmo momento •

( mais um pouco )
[18:37:54] Gustavo Henrique Ac: É eu caraio ksksksk//
[18:38:31] Gustavo Henrique Ac: Mas vai, passem essa rodada, aí vejo//
[18:47:39] Jhonata Sacramento: ⚜️- Opoha! Vai dá uma de carrapato!

(Diria Glitch ao perceber o agarrão! Glitch sorriria com a ação!)

*Ao forçar para quebrar seu joelho, em vista que seria necessário forçar a bolota pra baixo em "teoria", Glitch faria a força invertida lutando contra a força aplicada por Evelyn! Evelyn usaria 200 KgF e Glitch forçava com 400 KgF lutando para que seu joelho não fosse danificado! Ao mesmo tempo manipularia o campo gravitacional de Evelyn que sentiria seu corpo ser atraído para o chão com 1 T de força acelerando sua queda! Ambos cairiam, mas Evelyn caia primeiro  com a perna de Glitch sobre a mesma como se o chute para cima agora fosse para baixo com 1T de força, o que possivelmente causaria sérios danos a espinha, nuca, assim como outros ossos na parte de trás de seu corpo! Glitch não seria afetado por isso, pois o campo de gravidade nem sequer permitia que suas costas de fato tocassem o chão.

Com o choque, possivelmente Evelyn soltaria a perna de Glitch, o que dava tempo para o mesmo virar uma cambalhota para trás e se levantar com velocidade de 700 Km se impulsionando com as mãos em meio a cambalhota para aterrissar em pé e bater nas roupas tira poeira.*

⚜️- Truque sujo! Mais criativo!
[18:47:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:47:49] Jhonata Sacramento: @Jose Leonardo 
@Gustavo Henrique Ac
[18:49:21] Jose Leonardo: \\ se depois dessa luta nao melhorarem minha resistência eu enfio uma faca no meu bucho
[18:50:04] Gustavo Henrique Ac: Antes uma faca do que um objeto desconhecido//
[18:50:08] Jose Leonardo: \\ é eu ou é tu Gustav?
[18:50:16] Gustavo Henrique Ac: Eu//
[18:50:45] Jose Leonardo: \\ só mais uma coisa
O quanto eu posso aprimorar minhas habilidades físicas usando minha magia?
[18:51:33] Jhonata Sacramento: //Glitch entendendo sua skill vai te dá uma ideia pra melhorar resistência confia ☝🏼🤓
[18:55:09] Yan Henrique: Bolsonaro nega isso//
[18:56:44] Isaias Alves: // O unico erro foi nao ter sido realmente no buxo
[18:56:51] Isaias Alves: // bolsonaro mudo seria um profeta
[18:58:13] Yan Henrique: Começou os senhores da política//
[19:15:08] Gustavo Henrique Ac: • A sequência brutal de golpes causava o espanto de muitos enquanto outros se animavam mais ainda com a violência crescendo no combate. Os vícios eram alimentados, e a essência das pessoas subia exalando daquele lugar. •

Jerry— JEEEEEESUS CHRISSSST!!!! ELE TÁ ESMAGANDO ELA!!

Katahara— Glitch repeliu um golpe de Evelyn com uma pressão que subjulgadora, esmagando brutalmente a desafiante!!! Que reviravolta rápida~!

• O uso gravitacional de Glitch era insana posta contra Evelyn, que não teria força no momento para aquilo caso sua força fosse inferior a 1T. Seu corpo todo seria afetado pelo abrupto efeito da inersia de seu interior, esmagando seus órgãos contra os ossos que se quebravam pelo impacto fatal ao chão, a fazendo muito provavelmente cuspir sangue e arregalar os olhos devido a pressão BRUTAL de Glitch!! 

  No entanto, era o fim..., ouuuuu a desafiante caída conseguiria se livrar daquele efeito absurdo de Glitch? 

  Do camarote, Øsore assistia quieto, percebendo que não era magia da parte de Glitch, nem manifestação de energias, mas sim o uso de uma Akuna no Mi. Com isso, a Zushi Zushi no mi era catalogada, e identificada como Glitch ou Inaros como portador. •

∅—( Esse sujeitinho tem o poder pra destruir o mundo... interessante. )

• Da plateia em meio ao povo, um homem de cabelos brancos os assistia. Sua farda vermelha a tom de sangue, e sua postura imponente se destacava de longe. •

Ghac~ Tsc..., que ser maldito este anjo. Como ousa tocar nela de tal modo...~

• Resmungava Ghac ao longe, mas logo olhava para Condor, o dando um soco no ombro. •

Ghac— Bora nós dois depois deles?
[19:15:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:16:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:19:43] Jose Leonardo: • Estando jogada no chão, Evelyn usava sua manipulação em si mesma, seu corpo esmagado agora voltava a estar intacto como antes, ela se levanta novamente •

Pelo visto eu ainda preciso melhorar muito minhas habilidades físicas….
[19:22:17] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:20] Jhonata Sacramento: *Ao consertar seu corpo com a manipulação atômica, os átomos teriam de agir, se mover! Ligando isso a outros usos presenciados por Glitch o mesmo teria um chute do que se tratava a Habilidade da moça!*

⚜️- Você manipula átomos por acaso? Só um mero chute! Existe movimento no ar! Da pra notar certas coisas se moverem, assim como dá pra enxergar com estes olhos! Confia em mim! Uma pergunta inofensiva!

(Questionaria Glitch em um sorriso amigável no rosto.)
[19:26:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:30:09] Jose Leonardo: Sim, eu manipulo crio e faço tudo o que quiser com eles, só falta eu saber o que eles são capazes de fazer…. E sobre essa luta, quero fazer um pacto com você, ou uma promessa se assim desejar

• ela estende a mão para Glitch•

Estou convencida de que você só me venceu por ser mais rápido e mais forte, então eu vou ficar mais rápida e mais forte e você tem a obrigação de continuar vivo pois em um futuro não tão distante vou ser eu quem estará esfregando o seu rosto nesse chão

Você aceita?
[19:51:02] Yan Henrique: skekekekekekekskskekek//
[19:55:37] Gustavo Henrique Ac: Roberto ae ksksksksk//
[20:03:21] Yan Henrique: Me dá 50 real

UKEEEEEEE//
[20:10:23] Yan Henrique: Ninguém me chama pra x1 😔//
[20:10:41] Gustavo Henrique Ac: Bora?//
[20:10:59] Yan Henrique: Quem contra quem?//
[20:11:31] Gustavo Henrique Ac: Slá 
Juntar Øsore e Baal //
[20:14:05] Isaias Alves: // x1 lixu
[20:14:09] Isaias Alves: // duvido ganhar da vertin
[20:14:41] Jhonata Sacramento: ⚜️- Habilidades intrigantes as suas! Acabei me empolgando, mas queria conhecer mais delas! Mas tenho um certo conhecimento sobre manipular coisas!  Átomos formas muitas coisas de fato! Basicamente tem possibilidades infinitas! Posso te ajudar com isso, usas habilidades em conjunto com o físico é algo que gasto bastante tempo brincando! Quer uma dica?

*Diria Glitch após ouvir as falas de Evelyn e pegar na mão da mesma em respeito!*

⚜️-  Eu concordo com a promessa! Mas pactos eu já tenho 2 e 1 me dói bem prejudicial por uma palavra ou talvez um pensamento mal calculado no passado! Então que seja uma promessa!

*Diria Glitch após sorrir novamente e enfim soltar a mão de Evelyn!* 

⚜️- Só ressaltando! Se quiser posso te dar algumas dicas! Vendo você em combate e sabendo suas habilidades agora consigo te dar umas dicas bem massa! 

@Jose Leonardo
[20:16:45] Yan Henrique: Aí é tenso sksksksk//
[20:16:56] Yan Henrique: Os dois no primeiro soco entra um no outro//
[20:17:02] Condor Palazin: // a luta sera na cama
[20:17:17] Yan Henrique: Cadê o condor brota ae//
[20:17:23] Yan Henrique: X1//
[20:17:24] Yan Henrique: Bora//
[20:17:32] Condor Palazin: // Ta
[20:17:33] Yan Henrique: Sem exagero da minha parte//
[20:17:38] Condor Palazin: // br
[20:17:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:17:59] Yan Henrique: N tava esperando tamanha compreensão 
Serião? Sksksk//
[20:18:01] Jose Leonardo: E quais seriam as dicas
Lembrando que ainda estamos no meio de uma arena com milhares de pessoas nos olhando
[20:18:12] Condor Palazin: // narra na quest e eu vou tbm, ai em ghordh nos narra la
[20:18:16] Condor Palazin: // chama alguem pra mediar
[20:18:25] Yan Henrique: Perae ent//
[20:18:36] Condor Palazin: // sim uai, to livre por 4 dias
[20:18:53] Condor Palazin: // e to precisando testar o I am atomic em algue
[20:18:55] Condor Palazin: Alguem*
[20:18:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:19:02] Kleber Teodoro: — Acredito que seja Vellenus brincando, apesar que Eleanor é muito metida em qualquer coisa e deve estar interessada em nosso progresso aqui. 

Então, vamos até o navio.  

• Lilian teleporta as duas criando duas molduras abaixo delas, então surgem num pier debaixo de um grande canal, acima provavelmente é uma vila pequena, visto que há moinhos e casas na costa.  Há um barco mediano, abandonado por estar arruinado, com muita teia e caranguejos gigantes passeando em seu interior, haviam tantos mexilhões que se removidos, é capaz do barco afundar. Porém, Lilian dá um jeito, tirando um controle remoto do chapéu, aciona e diz para Electra.•

—  Deixe que as androides lidem com isso, temos tripulantes agora. 

• De repente, o pier lotou de androides de Heavenhold que foram até o navio e fazem uma limpeza completa, usando lasers para tirar as crostas de sujeira no casco e removem toda poeira e sujeiras internas com aspiradores, levando até os caranguejos juntos. Elas trocam as velas e as madeiras podres, em um minuto, o barco ficou completo, as androides levantam as velas preparando para a viagem, o desenho que colocaram foi o rosto de Crosselle em pixel art com tapa-olho. Sem perder sua essência, o navio não sofreu nenhuma alteração drástica, os canhões, caixotes, sua cozinha e sala de controle, são todas como antes, porém aprimoradas para o conforto da rainha.•

— Está pronto, vamos seguir viagem! Ah, como eu queria que minha almirante da Black Trial estivesse aqui para melhorar essa viagem. Enfim, venha. 

• Lilian pulou caindo entre as androides, então partem viagem quando as duas estiverem prontas. Seguindo pelo canal,  não levaria muito tempo para se afastarem de Atmora, pois é um continente muito próximo de Shivermore, porém o nevoeiro mortal e as condições do oceano são brutas demais para viajantes comuns.•
[20:19:05] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:19:25] Gustavo Henrique Ac: Essa é da Grimm e da Baal //
[20:19:42] Yan Henrique: Viking//
[20:20:03] Yan Henrique: Vou narrar a Baal sério então//
[20:20:18] Yan Henrique: Talvez alterada psicologicamente pós trabalho kssksksk//
[20:20:19] Gustavo Henrique Ac: Paro de off aqui, caraio//
[20:20:50] Jhonata Sacramento: //Isso foi uma narração ou um off? 🤣🤣🤣
[20:20:58] Jose Leonardo: \\ narração
[20:21:05] Condor Palazin: // é meme po, deixa eu usar contra a grimm primeiro 😨
[20:21:23] Condor Palazin: // chega de off agr pros meus manos narrarem
[20:34:42] Yan Henrique: Põem osore e o Rimuru//
[20:39:20] Condor Palazin: // so aceito a baal
[20:39:38] Jhonata Sacramento: ⚜️- Bem! Só uma ideia meio por cima! Que pode te ajudar com a situação de se machucar tanto! Podemos dizer que com o conhecimento adquirido dos meus antepassados eu tenho compreensão de como funciona algumas coisas ligadas a átomos e essas fita, são coisas meio borradas mas servem pra algumas coisas!Não sei seus limites, mas se manipular corretamente creio que se torne possível manipular massa! Se manipular massa seria capaz de replicar a minha proteção gravitacional de certo modo! Manipulando a massa do próprio ar ao seu redor criando uma barreira de ar denso! Isso protegeria seu corpo de danos tão severos!

(Diria Glitch enquanto se afastava do ringue pra que outros pudessem entrar.)

⚜️- Mas isso é uma explicação por cima! Se for de seu interesse teria de se aprofundar mais.

@Jose Leonardo
[23:26:42] Kleber Teodoro: [NAVE INVASORA — TRIHEXA]

O mundo demoníaco enviou um mensageiro até a sacerdotisa do templo Hakurei, um dos vários familiares da rainha demônio de Diangelion, Morgana recebeu o comunicado  e num instante, surgiu nos ares da cidade demoníaca, impressionada como as coisas estão sendo reconstruídas rapidamente.   Boa parte da cidade já é habitável e foi finalizada com o apoio remanescente da população em prol do futuro. A torre Lilith está intacta, Morgana abriu uma fronteira que a levou até Lilith em seu escritório. A rainha demoníaca está sentada, sua mesa tem uma pilha de papéis de contratos demoníacos e questões empresariais do reino. Morgana a questiona.•

— Algum problema aconteceu?  

— É a ex-comandante invasora. Sabe o que acontece com invasores quando ficam sem anticorpos para Labose, não é? Já passou uns anos para ela desde então. Tive esse problema com Lilian antes e foi necessário um sacrifício, decidi ajudar, pois em nenhum momento ela pensou em ir causar problemas em Tetis, veio até mim com uma proposta. 

— Qual proposta? 

• Disse Morgana curiosa.• 

— Ela quer voltar para sua nave invasora, não para assumir, mas pela sobrevivência e em sequência, é menos uma força invasora disponível. Pensei: por que não? Ela ajudou tanto até agora e busca o fim desse conflito. 

— É verdade, Lilith. Você quer que eu ajude em que parte nisso? Nesse estado, ainda deve conseguir seu objetivo.

— Não temos tempo, vamos lá querida sacerdotisa, destrua aquela nave por nós de coração... apenas vai precisar agir quando necessário no caminho dela. 

• Lilith colocou na mesa uma bolsa bem pesada com pelo menos cem mil dólares demoníacos ali. Morgana respondeu num nanossegundo.•

— Quando vamos? 

— Agora mesmo. Ei, Elizabeth. 

• A invasora saiu das costas de Lilith, seu corpo oscila em existência piscando em preto por causa da Labose devorando o corpo. Ela iria falar as coordenadas, porém Morgana simplesmente a puxou  e teleportou as duas para o lugar exato no mundo monocromático. 

Uma enorme nave como a do mundo demoníaco, porém cem vezes maior com decorações gigantes que representam a humanidade em tabulas proféticas. Morgana invade a nave, investindo em velocidade extrema na sua direção rompendo uma abertura no ponto mais alto. Haviam muitos soldados nessa região onde há um enorme trono formado pelas conquistas da comandante, como tesouros de planetas e universos distantes, corpos de deuses e coisas que considerou nas suas viagens em prol da profecia. Vários invasores com armaduras clássicas de fogo e lava estão presentes, eles alertam a chegada da intrusa por alarmes, contudo, uma forte onda vermelha caiu naquela sala, revelando a comandante invasora em forma larval, irreconhecível para os invasores que discutem.•

— Quem é essa contaminada?  

— Deve ser a maldita Mary Sue de novo! 

— Que seja, chamem os demônios de Yaldabaoth!

— Caíam. 

• Antes que pudessem, uma névoa esverdeada foi soprada da única palavra emitida da comandante, todos invasores ficaram de joelhos e suas cabeças explodiram. O sangue deles flutuam até o santo graal de Elizabeth que sente seu poder crescer, então acumulou na ponta da cauda com cabeça de dragão, um feixe de energia, disparado contra o próprio trono da ponte, devastando até nada sobrar. Morgana sorriu.• 

— Depois disso aqui, adoraria que você fosse pedir desculpas para Aya Shameimaru. Sabe... 

— Será feito, agora, quero experimentar um pouco do sofrimento deles. É incrível que ainda existam. 

• Elizabeth conjurou uma onda de energia que atravessa as portas da ponte, a invasora conjura sua espada colossal e vaga pelos corredores, a sacerdotisa ficou naquela sala. Ainda sim, escuta os sons devastadores daquele metal pesado se movendo e cortando todos, os sons das armas de Labose em conflito, são respondidas com chamas e explosões caudas pela invasora, junto de seu santo graal, nenhum pecador consegue ultrapassar suas defesas, no final, são devorados e o sangue preenche o cálice. 

Morgana acompanha de longe como Elizabeth extermina sua própria raça sem qualquer remorso, notando seu crescimento toda vez que balança aquela espada e consome a Labose das vítimas. Os corredores ficam em chamas, os corpos desaparecem se decompondo até nada mais restar.  Algumas horas depois, até Superinvasores e máquinas que fizeram grandes estragos em Tetis sozinhas, foram varridas, os soldados usam os cristais invasores inativos para crescer em poder, mas é inútil resistir à vontade da ex-comandante, a cada morte, mais próxima fica do seu auge. Os demônios citados anteriormente surgiram como obstáculos até o caminho do laboratório, Elizabeth então assumiu a forma de um dragão, sem ouvir os prantos de seus soldados de elite, os consumiu, pois suas escamas apenas são riscadas pelas forças invasores inferiores.
[23:26:44] Kleber Teodoro: Enfim, chegou no laboratório, o santo graal projeta enormes quantidades de Labose, preenchendo todo lugar, as almas ali presentes são dissolvidas compondo o líquido do cálice, mas não para somente nelas, dentro dos caixotes e containers que guardam as pílulas de anticorpos,  o líquido do graal alcança e derrete todos eles, recuperando sua força total. Elizabeth se sentou no chão enquanto Morgana se aproxima, a sacerdotisa diz. 

— Já posso explodir este lugar? 

— Isso deve bastar por mais alguns anos.   

— Não quer levar nada de recordação? Sinceramente, não sei o motivo de Lilith me chamar para essa missão.  

• A comandante invasora olhou para Morgana, sorrindo.•

— Por controle. Você já fez isso antes. Me coloque numa cápsula.  

• A pele e vísceras começam a cair, decompondo no chão enquanto uma chama verde percorre pelos ossos, a nave começou a tremer pelo advento, as chamas do Apocalipse nos corredores intensificam, o espírito remanacenente do maldito dragão parece ter acordado pela Labose desperta. Morgana conjurou a Gōhei de purificação e realizou um mudra, afastando com a celestialidade do vento, a comandante, nulificando sua presença até seu objetivo, então foi selada numa cápsula de Labose. 

Morgana saiu para fora da nave, flutuando no espaço do mundo monocromático, ela aguarda a manifestação dele nesse lugar. • 

— Espero que os oito milhões de deuses sejam suficientes. 

• Na ponte da nave, uma fagulha de luz acende e de repente, a nave inteira é incendiada, daquele fogo, uma criatura cadavérica emerge, estalando o espaço do mundo monocromático deixando evidentes rachaduras. É parte da abominação que dará final a tudo, encerrando a criação por rancor,  o mago que assolou Gensokyo no passado, talvez Lilith tenha dado essa tarefa como uma oportunidade de Morgana vingar suas terras pela tragédia que aconteceu.

A sacerdotisa pousou na nave, milhares de talismãs de papéis flutuam entre o fogo, nada acontece, pois a chama vermelha de Morgana que os envolvem, anulam a força do Apocalipse. Cada talismã contém o nome de uma divindade, incluindo "Deusa Epíteto da Montanha", "Deus da Pestilência", "Deus do Makai" e variados sábios, espíritos divinos e youkais lendários, tudo para conseguir pelo menos causar algum dano, é como o passado, quando vários deuses lutaram contra a verdade Besta do Apocalipse e somente conseguiram seu selamento temporário.•
[23:26:48] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:36:57] Yan Henrique: Ala o behemoth//

--------------- 07/04/2025 ---------------
[02:04:42] Euller Rodrigues: off: Bicha feia
[05:38:04] Jose Leonardo: Acho que eu já fiz essas coisas uma vez ou outra, ainda me lembro como fazer, eu não usei magia na nossa luta pois o intuito era lutar de mãos vazias mano a mano mas você foi logo apelando pra magia

• acompanhava Glitch •

E eu vou
[16:30:28] Jhonata Sacramento: ⚜️- É e gravado como certas coisas ocorrem por acaso! Com o treino certo pode ser uma arma mortal! Eu mesmo me ofereço pra te ajudar! Rimuru te ajuda em controle de mana e eu ajudo no físico e combinação eu acho! Existem muitos itens e habilidades que você pode aprender que melhoram muito o combate físico!  De onde eu venho tem algo bem antigo que usam que se chama Eazima por exemplo!  Também conhecida como determinação dos fracos! Não por você ser fraca, pelo contrário, mesmo com seus status atuais sabe usá-los muito bem!

(Diria o Arcanjo enquanto andavam para fora do ringue e o mesmo se animava com as falas, mas ele faria cara de bunda quando Evelyn falava sobre magia.)

⚜️- E se eu te falar que por incrível que pareça não usei magia ☝🏼🤓! Só capacidades físicas!

(Explicava Glitch!)

⚜️- Como eu disse! Posso te ajudar bastante se fazer parte da equipe! Onde entramos naquela teoria que comentei antes saca!? Rimuru faz parte da equipe, e você como aluna dele é muito bem vinda!

@Jose Leonardo
[16:31:01] Jhonata Sacramento: //Demorei pq acabou final de semana e eu tbm sou trabaiado! Sofrido! Frio do Caraí!
[16:33:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:02:39] Yan Henrique: ARGENTINO//
[17:07:25] Jose Leonardo: 🌍
[17:39:44] Gufty Zaryark: — Compreendi, vamos antes que eu fique dodói ...

° Electra brinca com o clima de nevasca, ela por sorte divina não é degradada pelo frio por ter forças que sobrepujam a natureza em seu DNA e por seus artefatos demoníacos.

Quando surge acima do pier, ela olha o horizonte e na sua visão panorâmica contempla o barco infestado, concordando com Lilian aguarda a capitã executar todo serviço direitinho °


[ Nous ] 


Melpomene: Tu lembra da "MiniErina" falando biruleibe du leibe de construir um barco novo para seguir o pai que jaz a 500 palmos abaixo da cova a milênios? Não resistir ...

Tália: Claro que lembro kkkkk a Lilian ainda disse " Hã " e depois quase soltou um " essa *** é doida " 

Electra: Antes de tragédia e comédia, vamos focar na história? Que falta faz Clio ser tão inconstante comigo...

Clio: Pois eu tenho um horário para registrar, nem tudo precisa ser exposto para ser registrado e a interferência de tantas variantes caóticas fazem meus olhos " fotosintáticos " criarem vertigens no relance ... 

Euterpe : É a Vellanus não tem jeito fadinha...

Tália : Ah vai afinar a viola kkkkk )


[ Normalidade ]

— Lilian, lembrei de onde a memória da Erina almejava chegar ... No fim dessa travessia é onde se encontra Shivermore?


° Ela dizia repentinamente calma como sempre, aguardando o momento certo de restauração do barco infestado para adentra-lo e aguardar a partida °

— Hm creio que toda força militar de Saul deve estar cheia de grandes prestígios e exemplos.
[17:40:24] Gufty Zaryark: em ser tão inconstante cmg*
[18:27:49] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:27:54] Yan Henrique: °kuni atacava boreas °
[21:48:15] Kleber Teodoro: — Isso faz parte das minhas prioridades, se acontecer, sua missão vai ser salvar Erina e eu quando Kalisa souber que você ficou doente. 

[ Barco ]

— Correto, o reino de Atmora é quase inabitável por causa das condições climáticas, o deus dragão do gelo deixou essas influências quando desapareceu, apenas seus filhos em Shivermore podem lidar com o clima. 

• Os androides usam nanotecnologia para mudar seus trajes genéricos, adquirindo aspectos de pirata, usando cimitarras e pistolas antigas como arma. Na cabine de controle, os androides ficam disputando e se espancando decidindo quem vai ser capitão, mas o barco segue seu rumo tranquilo.• 

— Verdade, mas isso não inclui algumas androides por causa das leis que tornaram as máquinas livres, a maioria é tudo preguiçosa. 

• A neblina fica mais densa e o mar ainda mais turbulento fora das proximidades de civilização. Ilhas minúsculas e inexploradas estão por todos os lados no horizonte, ou talvez são apenas miragens, como um grande navio de guerra alguns quilômetros de distância passando, quando olham, ele mudou o rumo para a localização delas.• 

— Isso não parece nada legal. Shifty, verifique aquela coisa, vou fingir que não é obra de Vellenus. 

• A androide atendeu, usando o escopo da sniper para obter visão mais clara daquele navio, parece o cadáver de alguma criatura, possuindo costelas nas partes abertas do casco, e um grande sino dourado na proa.• 

* Shifty — Não há ninguém, o navio provavelmente está vivo. 

— Então é Vellenus. Ótimo, vamos invadir quando se aproximar e destruir por dentro.
[22:59:49] Yan Henrique: Oxe shifty//
[23:04:22] Gustavo Henrique Ac: Wūshī: então tem duas? 🙌🏻//
[23:15:08] Yan Henrique: Saiprala//
[23:37:02] Gufty Zaryark: ° Electra mantinha a atenção em Lilian, como também usava os relatos empíricos para testifica-los, vendo que sempre há múltiplas nuances na vida °

— Pelos menos, as daqui se encontram bastantes animadas né ?

° Electra observa o mar e o advento da neblina, sem que possa ver um firmamento no horizonte ou povoado. 

Cenas de bordo passam na mentalidade da garota, talvez pela primeira vez nessa vida.

Enquanto, Clio registra momentos literários de um gênero Odeporico sendo fiado pelas Parcas e Melpomene fica imaginando desgraças que se podem encontrar no mar ou nas ilhas, enquanto Tália fica com feição de enjôo anseando o retorno para casa. Euterpe cansada de bater cabeça na guitarra elétrica, retornou para o aulos com dedos dançantes sobre os canos de madeiras em um ritmo que transcende o tempo e se encontra perdido pela compreensão humana, seus lábios graciosos e vermelhos mancham de leve a palheta dupla  e se contraem com leveza diante dela e um vigor admirável e belo de um sopro que desce de nuvens etéreas perpassando o cano que começa a florescer o ambiente de dentro para fora.

Lilian veria a embarcação começar a ser preenchida por vinheiras que nascem do vazio diante de um timbre reverberado pelo som de aulos que cortando o ar cria fendas florais e divinas transmitindo agradável fragrância e êxtase, removendo e purificando a vertigem das neblinas concentrando nas folhas de hera e nas parreiras de uvas e flores de Lótus que desabrochando liberam um pólen ... Quando Lilian se desprende do " desespero " tensionado pela ritmia dissoante e caótica do mar e se atenta aos prodígios divinos orcusianos, pode contemplar aspectos de golfinhos saltitando em pleno ar e um alto aspecto de Leão saindo da Capa de Electra contudo adornado de grinalda e uma barba enorme, coroando entre tantas flores que inibe as águas turbulentas de inundarem a embarcação e faz com que as flores prendam porções de neblinas transformando elas em um natural aspecto de sereno, tornando todo fumo e vapor em gotículas e a neblina tão fria em  algo relento e calmo.

Electra encerra o cântico e projeta de imediato um impulso no barco, quando o mesmo " saí " suspenso das águas e ganha "asas" voando tão ágil quanto os deuses e tocando com força abrupta na lateral da embarcação cadavérica repelindo o impacto aos tripulantes e logo fazendo todos elementos florais e relvas altas invadirem junto a trepadeiras que funcionam como pontes de tão reforçadas uma sobre as outras °


— Desculpa ... Quase caí em transe mais uma vez ... Vamos lá !
[23:50:40] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:52:41] Kleber Teodoro: — Você veio em busca dela, não é? Uma pena, terá de passar por Gensokyo para conseguir sua sacerdotisa. 

Me acompanhem, deuses celestiais! 

• A administradora sagrada convoca com seu orbe Yin-Yang, as divindades de Gensokyo para este confronto, várias rachaduras de chamas brancas e vermelhas são acrescentadas. Em nuvens brancas, Yasaka, a divindade do céu de Gensokyo surgiu ao lado de Moriya, a divindade oposta e epíteto da terra e montanha, as duas montam criaturas que representam seus aspectos, uma serpente branca e um sapo enorme com características flamejantes repleto de cicatrizes. Entre o fogo do Apocalipse, Arkay, a divindade do Makai fez presença voando aos arredores da sacerdotisa, do mesmo lugar, a deusa da pestilência Joon ao lado de Shion,  a deusa da pobreza. 

Após os deuses, vem os sábios eremitas, Yukari Yakumo, Okina Matara, Byakuren Hijiri, Shou Toramaru e Eirin. Finalizando, as fadas das estações marcam seu espaço naquele lugar, Cirno, a fada do inverno, dissipou o fogo do Apocalipse com um único sopro.  O mago negro sorri, soltando uma fumaça preta entre os dentes podres junto a sussurros. Morgana então dá o sinal para Shou, a eremita do templo Myouren.•

— Agora! 

• A sábia lança uma pirâmide pro alto, se transforma em várias seções de linhas que formam um pagode chinês enorme de energia cercando Trihexa  naquelas fronteiras. Morgana então dispara os talismãs entre as linhas, indo em direção ao dragão para causar dano máximo de destruição, mas nada acontece. As divindades usam suas cartas de magia em conjunto, lançando raios, esferas de água, venenos e outros elementos comuns em quantidade de bilhões para trilhões, mas Trihexa continua intocável. 

Morgana neste momento usa a oportunidade de usar as fibras de vida, entrelaçando elas em cada ataque disparado, Trihexa ficou preso e quando tenta destruir com sua chama, apenas alguns fios caem, pois são milhares de universos internos em cada fio como resistência. Cirno aproveita, congelando o deus dragão e realmente é efetivo. Impressionando alguns deuses, como Yasaka.•

— Até que essa fada é poderosa, a final,  controla a continuidade.  Morgana, por que está se contendo? Vamos agir em meio as suas ações.  

— Não quero me tornar abominável como ele para derrotá-lo. Mas tudo bem. 

• A sacerdotisa conjura uma espada de ouro quando Trihexa descongela, também convoca um enorme arco azul e combina os dois como um arco e flecha, o comandante invasor apareceu atrás de Morgana durante a conjuração, mas Suika Ibuki foi mais rápida que a luz, acertando o morto-vivo com o punho fazendo ele voar quilômetros de distância quase caindo fora da nave, mas se recompôs, rindo da oni, sua mão agora está derretendo. A sábia Byakuren foi até ela e entregou uma pílula de imortalidade, ao consumir, curou o ferimento e seu braço recuperou.•

— Obrigada, esse cara é tão podre, foi como tocar num travesseiro de mofo puro. 

— Não se preocupe, eu te curo. Ele pode ser o final, mas nós imortais atrasamos sua influência, apenas não podemos mergulhar no rancor. 

• As duas conversam enquanto Morgana continua executando sua habilidade, de repente uma enorme fenda abre no espaço e o planeta Tetis começa a sair da abertura. Trihexa lança uma praga que consome o planeta reduzindo ele a cada segundo, mas a deusa da pestilência reverte o processo numa luta de controle pelos dois. Yukari remove as fronteiras entre o comandante e o planeta, tempo suficiente para Morgana conjurar sua habilidade com o término do planeta saindo da fenda.• 

— Você vai precisar de muita ajuda para acertar essa coisa com precisão.   

• Disse Moriya, as divindades cercam Trihexa onde está, o dragão escapa entrando dentro da nave ao ficar intangível buscando pela sacerdotisa dragão. Suika Ibuki tão veloz quanto o tempo foi atrás dele, chutando-o contra uma parede e ignora ficar em decomposição, o apocalipse não se importa com os limites dela e consegue avançar voando pelos corredores, Byakuren abriu um buraco na nave e seguiu, caindo encima do maldito golpeando sua cabeça com o cajado e executa um mudra, queimando-o com fogo Samadhi, mas o morto-vivo ignora somente seguindo em frente e deixa rastros de fogo, neste instante, um caracol subiu na eremita e seu corpo foi fadado a morte Instantânea, caindo no chão. Eirin, a sábia da lua que forjou as primeiras pílulas da imortalidade, interveio, dando o elixir para a Sábia de Myouren e a levou para cima da nave.•

— Espere! Não podemos deixar ele alcançar ela. 

• Byakuren diz preocupada, mas Eirin aponta para cima.• 

— A sacerdotisa tem noção disso. 

• O planeta Tetis está crescendo, suas dimensões ultrapassam até Júpiter e Saturno junto. Ao contrário do original que é revestido de energia sagrada na atmosfera, este é a chama multicolorida de Três Mundos. A sacerdotisa voa, o mais alto possível, longe de toda realidade mundana, os deuses acompanham, até que a nave invasora seja apenas um ponto preto no vácuo branco daquele mundo.•
[23:52:43] Kleber Teodoro: — Protejam Elizabeth. 

• Morgana então comprime o planeta Tetis numa flecha, disparando com o grande arco azul em direção a nave invasora, somando a força total de seus limites, ao alcançar aquela pequena nave de tamanho equivalente a Tetis, o feixe explode criando uma calamidade. O contato pulveriza a nave e seus destroços, a chama branca desestabiliza toda força de Trihexa naquele espaço, a explosão sobrepõe o tamanho de uma estrela, os deuses locais selaram o laboratório onde está a sacerdotisa dragão enquanto o mago negro foi atingido pela explosão, suficiente para deixá-lo inconsciente por alguns segundos. A sacerdotisa ordena para todos.• 

— Mantenham ela segura! Esse é apenas o começo, doem suas almas para mim, assim poderei fazer seus poderes funcionarem mesmo contra um comandante invasor. 

• As divindades e eremitas aceitam, a alma referida é a carta com o sinal espiritual, guardando suas habilidades mais características e pessoais, como as fronteiras de Yukari, a força de Suika, as tempestades de Yasaka e a névoa de Arkay. Todas elas são deixadas flutuando ao redor da sacerdotisa,  assim, Morgana voa em direção ao mago desacordado, preparando em mãos as cartas de três divindades.•
[23:52:52] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:57:16] Gustavo Henrique Ac: Abaixa essa mão Monark//
[23:58:32] Gufty Zaryark: IA n sabe fazer arte, nem para me salvar nesse cenário. Olha isso //
[23:59:05] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:59:09] Gufty Zaryark: Ótimo golfinho //

--------------- 08/04/2025 ---------------
[00:01:17] Gustavo Henrique Ac: Parece um míssil baleia ksksksk//
[00:03:34] Yan Henrique: Na verdade tá maneiro pro tema do RPG
A maioria dos animais é assim//
[00:03:42] Yan Henrique: Principalmente marinho 
Diferentões//
[00:05:14] Gufty Zaryark: Quase uma baleia cachalote isso kkkk ll
[00:06:23] Gufty Zaryark: A IA acertou em uns pontos, mas  tirou dms da cena no tamanho do barco, no aulos tocando e etc e tentei resumir bastante em inglês //
[00:12:10] Yan Henrique: @Meta AI 

Imaginei uma menina de cabelos pretos em um bote no meio de um oceano no estilo anime, com golfinhos saltando no fundo//
[00:12:10] Meta AI: Que incrível! Por que não adicionar um dragão marinho ao fundo, ou uma ilha misteriosa ao horizonte?
[00:12:30] Yan Henrique: O golfinho//
[01:19:58] Kleber Teodoro: — Sim, elas são uma pilha de entretenimento ambulante. 

• Lilian analisa as modificações na embarcação e fica alegre, as androides da cozinha viram as vinhas aparecendo e cortaram, colocando na panela junto de um monte de caranguejo.•

Androide Cozinheira — Fica quieto aí Hermaeus Mora, da panela você não foge! 

• A névoa dissipando encanta Lilian que olha para Electra com sorriso, é estranho ver Atmora com vida, os golfinhos atraem sua atenção por alguns segundos. A maré se acalma, a neblina enfraquece pelas transformações que tornam a viagem como um paraíso até o outro mundo próximo, esquecendo a todos como implacável é o oceano. 

Quando o barco voa até o navio de guerra, as androides preparam, se posicionando nos canhões enquanto outras aguardam a queda. Finalmente, empunhando suas espadas, saltam até o navio que parou por um instante, o convés não possuí nada aparente além de estar todo acabado destruído, mas no timoneiro na proa do navio, três pessoas surgiram de repente, não estavam ali antes. Um pirata com olhos similares aos de Hermaeus Mora e seus capangas, seus corpos parecem estar derretendo como uma gosma esquisita, mas ao mesmo tempo mantém consistência parecendo algas e corais compondo o corpo desses piratas. Lilian ordena que as androides parem, o rei dos piratas diz exclamando.•

— Que porra é essa? Onde já se viu um barco voar desse jeito? Seus malucos! Ainda com... duas... três... quatro... vinte... oitenta... gêmeas de cabelo azul! Isso num pode tá acontecendo comigo não,  só tem mulheres nisso? Nunca vi mulher no controle do barco. 

• Ele olhou para a cozinha.•

— Agora está certo! Muito bem então, vocês já começaram nos invadindo, querem nosso tesouro, num é sô? Yo-ho! Só por cima dos bigodes desse carinha aqui.  Tirem o pé do meu navio, suas pestes! Eu, o capitão Darrow Salty Bonebeard, declaro que seu navio é nosso navio a partir de agora! Meus caros amigos aprisionados por aquela baleia gigante... FOOOGOOO! 

•  Ele apontou o dedo com todo entusiasmo do mundo, o sino do barco toca, o badalar ecoa e o navio acorda, empurrando o barco de Lilian com suas garras afastando alguns metros. Então a primeira salva dos canhões é liberada, cruzando o espaço como cometas flamejantes prestes a cair no convés de Lilian, mas Shifty no mastro, evitou os danos disparando sequências de projéteis contra as bolas de canhões. Espíritos de piratas apareceram saindo do interior do navio esqueleto, umas androides pularam pro barco com medo, outras acreditavam ser pirata e disputam, as espadas delas tilintam em colisões que geram muitas faíscas. O rei pirata está bem acima, pois o navio de guerra é duas vezes maior e as androides precisam escalar pelas redes externas e o casco podre para alcançar o convés.  Uma androide socou a cara da outra para fazer ela de caixa de música humana, dando extensão mais intensa para as sinfonias pacíficas que ocorriam.•

— Ei, Electra. Vamos nos atrasar um pouco, mas aproveite isso como um aquecimento! 

• Enquanto Lilian fala, âncoras se fixam no convés do barco, diversas criaturas marinhas em forma humanoide, desde a algas-vivas, polvos e peixes, as monstruosidades invadem o barco buscando por sangue. Lilian ordena Shifty e outras tripulantes para usarem os canhões, os disparos delas ecoam como trovões e arrancam partes do casco, derrubam o mastro no oceano pelos poderosos impactos que fazem piratas caírem no mar, pois as androides conseguem evitar o momento da tragédia. Isso deixou o rei pirata furioso, ele puxa a própria barba com tanta força que quase arrancou do rosto, mas mudou a expressão para um sorriso.• 

— Yar hahahaha! Suas idiotas, estão fazendo uma coceira danada nele, esse incomodo está o levando para cá, com reforços! Tempestade Rubra e Corvo de Marfim, essas são especiais! Darão uma boa grana naquele deserto cabuloso. 

• No horizonte, outros dois navios aparecem, tão grandes quanto o primeiro, talvez o conflito se prolongue por um tempo preocupante. Um tsunami acompanha aqueles navios de guerra, pois atrás deles, ligados por correntes maiores que a âncora, arrastam uma criatura imensurável em tamanho, similar à uma baleia, porém centenas de vezes maior. Lilian diz preocupada.•

— Okay, o entretenimento acabou, Electra, derrube esse navio agora! As androides possuem proteção contra água, relaxa. 

• O rei pirata saltou no ar rindo delas enquanto mostra o dedo do meio com as duas mãos, seu corpo está ligado com aquela baleia enorme nos tentáculos abaixo da mandíbula, puxando ele de volta, abandonou o navio por enquanto para unir esforços com seus outros companheiros. A baleia cujo tamanho pode alcançar as nuvens, emite cânticos em frequências específicas, atraindo entidades marinhas de todos os lados, perturbando a paz que antes tinham.

Shifty e outras androides limpam as criaturas que invadem o barco e removem as âncoras que deixaram, no entanto, se amontoam debaixo do barco tentando derrubá-lo, mas suas armas parecem não causar nenhum dano.•
[01:20:00] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:20:02] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:20:03] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:20:14] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:18:15] Jose Leonardo: 🌍
[07:58:41] Gustavo Henrique Ac: "tua mãe sabe que tu gosta de omi?🦈"//
[08:40:33] Jose Leonardo: \\ sua mãe sabe que você sente atração por garotos?
[12:05:16] Yan Henrique: Seu pai sabe que vc gosta de rapazes?//
[17:00:32] Yan Henrique: 🌍
[17:24:42] Kleber Teodoro: — Dessa vez vai funcionar. 

• A Sacerdotisa dispara uma corda de fibras de vida no dragão, entrelaçando em todas posições possíveis enquanto voa, o comandante desperta e seus olhos inflamam o fogo do Apocalipse,  as fibras de vida são pulverizadas, mas uma enorme lança sagrada atravessa o peito do mago. Morgana faz uso da carta de Suika, centenas de projetos Danmaku surgem a envolvendo, várias luas com tamanhos originais de Kornephoros, elas buscam colidir com o Lich, causando estrondos de força anômala em todo espaço,  as luas se quebram virando pedaços menores que flutuam como mísseis em direção a criatura. Trihexa esquiva de todos eles pelo caminho e num instante, teleporta em frente a sacerdotisa, agarrando sua cabeça com a mão esquelética e sinaliza silêncio ao mesmo tempo, a carta de Suika foi desativada e o rosto de Morgana decompõe e entra num sono profundo. A administradora se transforma em milhares de amuletos que grudam no dragão, explodindo todos ao mesmo tempo e a perseguição continua, Trihexa projeta elementos comuns da natureza, como fogo e relâmpago, porém corrompidos pela sua força destruidora.  Morgana não possuí problemas em esquivar deles, mas também não testa seus limites, o ódio do morto-vivo está crescendo  e seus feitiços e estigmas mais antigos que antes não reconhecia, são lembrados aos poucos. A sacerdotisa então sumiu, retornando para onde os deuses estão.•

— Se isso continuar por muito tempo, vai ser perigoso. Vou fundir essas cartas para tentar criar uma de Junko, então, tragam ela aqui. Ódio é combatido com uma fonte ainda pior.  

• Morgana combina as cartas flutuantes fixando elas numa única fronteira, mas é necessário muita força constante e adaptação para acontecer, as inúmeras culturas e histórias retornando para a origem de Sefiroth, mas não teme a falha e prossegue. Trihexa voa até o laboratório à deriva, mas uma pequena falha no espaço pelo caminho atraiu sua atenção, visualizando nascer desse erro de programação, Agartha Rozevallet, a vampira estende seus quatro pares de asas pelo horizonte, os cristais delas adquirem a cor da terminação, o monocromático desse mundo. O Arquétipo do Ódio encontra seu igual, ao perceber que esta é a criatura que maculou toda Gensokyo, ou pelo menos parte dela, Agartha manifesta uma aura escura por onde seus olhos alcançam, Trihexa perde os sentidos, menos a visão, mas apenas o vazio está disponível. Pela primeira vez, o arauto menciona, satisfeito.•

— Está frio. 

• As joias presentes no manto do mago negro desprendem e flutuam no ar, corrompidas pelo rancor de Agartha, a garota apareceu nas costas do dragão usando sua enorme espada de fogo, teve a cabeça segurada como um boneco e foi explodida, diluída num fluído preto. Isso se repete algumas vezes, Agartha não consegue acompanhar e reagir a velocidade, sendo apagada do mundo a cada segundo que colide contra Trihexa, contudo, resiste cada vez mais até conseguir em determinado momento, apunhalar o mago nas costas, a espada de fogo colossal foi apagada. Uma onda de choque repeliu Agartha, seu fracasso finalmente se tornou vitória, em mãos, segura um grande olho dourado. 

O Lich sente falta de algo, percebendo que está ali, nas mãos daquela vampira.• 

— Você quer isso? Boa sorte em tentar recuperar. 

• Agartha voa para longe, o comandante acompanha tentando a capturar, mas Moriya intercepta pisando sobre a cabeça do cadáver,  empurrando para muito longe, antes da decomposição corroer, decepou a própria perna. Yasaka esmaga Trihexa por todas direções com seus pilares de madeira, quando livre, um portal emerge das costas do sacerdote, Okina Matara saiu junto com Byakuren daquela fenda, ambas segurando uma versão do pagode de Shou. As linhas como escrituras são manifestas do objeto, mas Trihexa recompõe dos danos e agarra as duas pelo pescoço, as escrituras sagradas somem e demais deuses  usam suas armas sagradas para apunhalar, amaldiçoar, encantar estigmas, apagar, destruir e lançar diversas outras formas de poderes contra Trihexa antes que mate as duas. Os Traços da abominação real lembra finalmente de suas origens, nenhuma arma consegue apresentar danos verdadeiros, mesmo as divindades epíteto de cada elemento, são inúteis. Com uma única palavra, o mundo monocromático sussurra para as mortais o seu final.• 

— Silêncio.

• As Sábias perdem a respiração de Ein Soph, sem qualquer resistência, ficam à deriva no mundo monocromático. Os deuses expurgam todo sangue e vitalidade pela boca, silenciando as emanações e influências. A degradação consome os corpos, até dos imortais, a sacerdotisa percebeu, mas não podia parar de modo algum, está quase terminando. O sacerdote dragão esqueceu seu objetivo para ir atrás de Agartha, pois contém dele o que chamariam de "alma". A vampira foge, teleportando para posições aleatórias e adentra o Oblivion e Hexen, mas a besta alcança todos os caminhos e encerra as passagens.•

— Acho que todas morreram... droga, isso está saindo do controle.
[17:24:44] Kleber Teodoro: • A sacerdotisa buscou rastros de vitalidade em alguma delas, apenas detectou uma pequena presença na sábia da montanha Suika Ibuki.  Direcionou o foco das buscadoras de deusa e de repente, acordou, assustada por até Moriya e Yasaka estarem neste estado, talvez por também possuírem traços de dragão.•

— Ele está perseguindo Agartha mesmo com a sacerdote vulnerável, acho que obteve sua alma profana. Ajude-a, isso vai reverter o estado de morte e expurgar essa falsa criatura.  

— Farei, porém sem sua ajuda.  Apenas um pouco de álcool resolve, você precisa de quanto tempo? Ah, esquece, isso é irrelevante, quando acabar, sequer terá pensado nessa resposta ainda. 

• Ibuki respondeu e removeu as correntes que prendem sua força original, pesos que atrapalham o funcionamento dos poderes e movimento. Os deuses a consideram uma prisioneira por suas atitudes, quase todo ano é adicionado uma galáxia, mundos celestiais e infernais gerados sem querer por Ophis e várias dimensões, quase um descarte.  

Ao finalizar, pegou a cabaça de saquê das costas e deu um último gole, se concentrando em encontrar o sacerdote antes que seja tarde.•
[17:24:48] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:39:40] Gustavo Henrique Ac: Não, não darei pipoca 🍿//
[17:40:49] Isaias Alves: // Eu qnd algum dos milionario do meu grupo da faculdade compra salgado
[17:42:19] Condor Palazin: // inclusive isaias
[17:48:24] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:48:43] Jose Leonardo: Entendi entendi… 

Calma
Só capacidades físicas?

E quem mais faz parte dessa “equipe”?
[17:49:05] Jose Leonardo: \\ @Jhonata Sacramento 
Mano tô na pressa por isso a narração porca e a demora pra narrar
[19:59:32] Jhonata Sacramento: ⚜️- Exatamente! Em nenhum momento usei magia! A habilidade final usada ali eu acabei por ganhar depois de comer uma fruta proibida do Capiroto! Não sei bem o nome disso! Sei que se eu cair na água é tchau e bença! Ou no caso será se eu não fugir logo! A movimentação rápida par vida com teleporte também mais pro final, foi algo do meu corpo também! Uma habilidade que desenvolvi de certo modo mas que está em construção! Mas não teve magia (😀).

*Explicaria Glitch enquanto andavam, ao mesmo tempo que bocejava em meio a sua fala e em seguida sorria seguindo com suas falas e gesticulando as mãos.*

⚜️- Que você conheça!? Além do Rimuru acho que ninguém conhecido! Mas equipe é uma forma de dizer, grupo de pessoas extremamente grande! Em sua maioria são garotas! Boa parte me pediu umas dicas de treino! É uma mistura de dragões, vampiros, Wendigos, Zumbis, em fim! É gente pá Caraí! Mas são todos receptivos! Tem uma destas pessoas que acho que se sairia melhor em evoluir suas habilidades! Eu construo e receio coisas! Mas algo mais similar ao que você faz, eu imagino que seja Mey e sua manipulação de propriedades (🤔)! Enfim! Se quiser se juntar a nós, vai conhecer novos mundos, e vai aprender novas habilidades que você possivelmente não vai encontrar fácil! E o melhor! A maioria não usa mana.

(Explicava Glitch, enquanto iam pra algum lugar pra conversar, ou talvez a própria taverna pra beber.)

@Jose Leonardo
[20:28:36] Jose Leonardo: Bom, então digamos que a sua única fraqueza é água e mesmo assim você já tem contra medidas pra isso, você se torna imortal não é?


Uau
Eu adoraria participar disso
Só vou precisar deixar a lilith tocando a taverna enquanto isso, e falando na taverna, também preciso comprar bebidas pra lá, ou falar com o rimuru 

• Evelyn fazia uma vitamina na sua mão e ficava bebendo enquanto andava com Glitch •

Glitch, eu sinto que vou muito além de criar ou desfazer as coisas, eu explodi um planeta uma vez e construí outro, acho que preciso de alguma habilidade que não seja relacionada com átomos, algo que vá além de átomos, como a habilidade do rimuru para com o tempo e o espaço tempo
[20:28:40] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:01:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:03:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:36] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Pelas névoas noturnas do sereno  reino, ao Jardim do Ehden, a jovem devī despertava em meio a relva baixa com o luar que iluminava seu rosto entre raios de luz que atravessavam por entre as folhas da árvore que estava próxima a guardando do sol que já passou. 

  Ela estava sonolenta, mas era apenas uma corriqueira preguiça após dormir. Ela se sentava dando um bocejo suave e assim se levantava, alguns animaizinhos que estavam ali se afastavam a dando espaço, mas logo ela percebia o grande Boreas ali consigo apoiando sua cabeça. Ela sorria de forma doce e se levantava após isso. 

  Ao se levantar ela via que sua querida mãe havia deixado algo para si, um presente. Embrulhado em um papel de presente bem brilhante e barulhento cheio de fitas e firulas, ela encontrava o presente que era um grimório, que cintilou no dia de seu nascimento.  Junto ao grimório, um trevo com quatro folhas e um cartão com algo escrito; ela tentava entender lendo algumas vezes o que ali estava, mas nada entendia. ⚘

𝐵𝑜𝑟𝑒𝑎𝑠— Ela a disse para passar no grimmorial quando acorda-se..., sabe o caminho, pequena?

Lakshmi— O Grimmorial? Mas isso é meio longe... 

𝐵𝑜𝑟𝑒𝑎𝑠— Não se preocupe, basta pegar a rota fluvial em algum dos Hydrônibus.

Lakshmi— Oh, verdade...~ verdade!! Então eu irei até lá! ^^
Mas pra que~?

𝐵𝑜𝑟𝑒𝑎𝑠— Talvez o cartão seja a resposta. Hm..., recomendo ir logo, pequena, a lua está mostrando que já está bem tarde da noite.

Lakshmi— Hm, verdade, está bem tarde pelo que tudo indica..., mas bem, até logo, Sr. Boreas. ^^

༄ A partida...

  Lakshmi juntava suas coisas e com seu cajado ela partia, mas voltava na metade do caminho para buscar seu chapéu. No entanto, com sua sorte, Vaishnavi e Padmavati (os dois elefantes da Devī) traziam a ela seu chapéu limpo e impecável aos portões do Ehden. Como trombetas, as trombas deles soavam em despedida a Lakshmi, a qual partia embarcado em uma das belonaves, utilizando das hidrovias do reino para chegar até o Grimmorial. 

  Pelo caminho, ela observava o horizonte noturno vendo o céu estrelado e sentindo o vento soprar seus cabelos loiros. Ela segurava o chapéu com a mão esquerda e fechava os olhos aproveitando a viagem. Nesse momento ela cantarolava tranquilamente uma melodia que sua querida amiga cantava desde quando era pequena. ⚘

Lakshmi— Brisa dos sonhos, vento a soprar, leva a tristeza pra longe do olhar. Se o destino tentar nos separar, o vento o meu nome irá ecoar...~♪

( Como deve estar a Mizuki? Espero que ela esteja bem. )

⚘ Finalmente chegando, ela desembarcava e a passos leves ela deixava o vento a guiar e enquanto isso, ela abria seu grimório passando a ler enquanto caminhava. Ela então chegava à entrada do Grimmorial, e assim guardava seu grimório. Segurando seu cajado, com delicadeza, ela batia na porta do prédio pra ver se estava aberto. ⚘

 𖣔Ao mesmo tempo, um círculo mágico raiado como um sol surgia a sua frente, sendo uma mensagem de Eva, sua avó. Era apenas ela mandando algumas recomendações de livros para Lakshmi aproveitar para comprar na cidade. 𖣔

( A Vovó Eva é ligeira... )

Lakshmi— Olá...~?

( Será que está aberto? )
[23:06:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:26:41] Yan Henrique: .
[23:51:39] Jhonata Sacramento: *Em meio a noite, uma figura surgiria novamente! Após um tempo desaparecido! Um homem negão perambulava por aí tomando um ar fresco! Ninguém mais ninguém menos do que Blade.*
[23:51:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:06] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr, help me broh //
[23:59:45] Jhonata Sacramento: //Blade voltando pra cena 🐵🫱🏾‍🫲🏽🐵

--------------- 09/04/2025 ---------------
[00:21:12] Yan Henrique: [ Grimmorial ]

°Para a fantasia,as portas se abriam com gosto...o vento soprava para dentro do grimmorial onde revelava o grande salão repleto de milhares de livros... Os grimórios que pra todo lado voavam e um gigantesco livro aberto pelo teto parecia controlar eles.

Vendo o novo rosto,as gêmeas apareciam em malabarismos saudando a Jovem °

R—Boa tarde senhorita!

L—Boa noite,está de noite! Deseja algum de nossos serviços?
[00:21:21] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:35:48] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Vendo as androides gêmeas, Lakshmi ficou um pouco impressionada junto a aquele multirão de livros perambulantes. ⚘ 

Lakshmi— Waw...~ E-Eh...

⚘ Ela balançava a cabeça de um lado pro outro para voltar a realidade enquanto seu rosto corava. Ela se recompôs ao lembrar que Tsu e Aysh também eram Nikke, e que no Ehden a tecnologia é desenvolvida também, porém aqueles grimórios esvoaçantes encantavam ela, a fazendo pensar nas historinhas que seu pai a contava sobre como era a Biblioteca da Ruína. ⚘

Lakshmi— ...boa noite! D-Digo, boa noite. Bem, sim, eu estava em busca de compreender isso.

⚘ De um de seus bolsos ela tirava o cartão que havia ganho junto ao grimório. Ela olhava para as gêmeas, um pouco ansiosa para saber o que era aquilo que sua Querida Mãe havia escrito. ⚘

( Será que é uma seita da mamãe...? (⁠｡⁠•́⁠︿⁠•̀⁠｡⁠) )
[00:35:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:37:52] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[00:45:23] Yan Henrique: °As irmãs não entendiam o corar da menina mas tentavam ser gentis já que era a filha de sua criadora.

As duas se aproximavam com as mãos nas costas e disseram°

R— Compreender? Somos muito compassivas e compreensivas.

L— Nos mostre e a ajudaremos, menos se tiver que ler algo.

°Left pegou o cartão e Simplesmente sumiu com ele, era estranho pq em um piscar de olhos aquilo sumiu... E então right dissr°

R—Que interessante... É algo...bem, você vai ganhar um grimório!
[00:54:45] Gustavo Henrique Ac: ⚘ O rubor de Lakshmi vinha dela ter viajado na maionese olhando para os grimórios enquanto as androides falavam recepcionando ela.

  Ela entrava com cuidado pedindo licença, e acenando de forma educada para as Nikkes que ali estariam. Com isso ela ouvia as gêmeas e ficou por algumas vezes de maneira repetida e rápida. ⚘

( A mamãe me mandou dar um bilhete escrito pra androides que não tem olhos... essa é a minha mãe. )

⚘ Vendo o cartãozinho sumir, ela deu um pulinho pra trás de susto, mas se recuperava e ouvia Right. Com aquela resposta ela inclinou a cabeça e pegou o grimório já ganho, mostrando ele para ela. ⚘

Lakshmi— Outro?
[00:55:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:14:01] Jose Leonardo: \\ meu Deus
[09:40:10] Condor Palazin: *Numa manhã de céu limpo, rimuru anda pelas ruas tranquilamente, usando uma roupa mais casual e escolhendo uma aparência mais convencional para o momento, buscando não ter qualquer problema com alguem o reconhecendo.*

( Preciso de uma ferias de tudo, vou aproveitar esse momento)

*Pensa rimuru mantendo uma cara mais neutra, enquanto chega numa doceria aonde dizem ter ótimos doces para degustar, entrando no mesmo momento. O ambiente é bastante caloroso, uma mistura da cultura oriental com a ocidental, sendo a cor que mais se destaca rosa de arvore de flor de cerejeiras. Na vidraça, vários doces exóticos, sendo alguns destacados por serem comestíveis tanto para pokemons quanto as outras raças.*

🍽️- Bom dia senhor, oque gostaria de pedir? 

*Diz a recepcionista em tom calmo e doce, observando o slime que parecia indeciso com sua escolha.*

💧- Não tenho certeza, todos parecem ser tão bons…

🍽️- Que tal pedir o combo surpresa. Nós preparamos 3 bolinhos de sabores diferentes + 3 bebidas aleatórios de nosso menu.

💧- Oh, parece otimo, vou querer um desse.

🍽️- Ótima escolha senhor, pode se sentar que entregarei na mesa.

💧- Obrigado 😊.

*Desse modo, o slime se dirige a mesa da area externa, sentando em uma mesa de dois lugares, ou seja, sobrando apenas um, sentando-se abaixo de uma das cerejeira que destaca o local, criando uma sombra confortável para ficar.*

💧-( Depois de tantas aventuras, me pergunto quando foi a ultima vez que realmente tirei um dia de folga…)
[09:40:13] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:00:36] Condor Palazin: *Mesmo cedo, as pessoas trabalham, deixando a rua movimentada, so que ao mesmo tempo aconchegante para aqueles que apenas desejam descansar num dia da semana, afinal as feiras regionais tendem a ser mais cheias nos finais de semana. A cima da arvore cerejeira, uma familia de passarinhos vive em paz, “cantando” uma musica ambiente perfeita para o espirito e a mente relaxarem num dia lindo como esse.*

*Nesse instante, a recepcionista abre a porta trazendo parte do pedido de rimuru, colocando na mesa enquanto descreve o prato.*

🍽️- Esse é um bolo de blueberrys, com massa feita de biscoito junto a uma pasta de creme de pistache do norte, dando esse tom azulado em comparação ao pistache original. 

Sua bebida é um frape de churros, misturada com canela e recheada nas bordas com doce de leite.

💧- Oh, isso realmente parece delicioso, muito obrigado. 

🍽️- Disponha, ainda tem muitos pratos para serem apresentados senhor….

💧- Pode me chamar de rimuru.

🍽️- Oh, muito prazer senhor rimuru, me chamo dyana.

💧- O prazer é meu senhorita dyana.

*Rimuru parece tranquilo, mantendo um sorriso simples em um momento simples, onde no momento que a dyana se afasta algo inusitado acontece. O slime pega o garfo e a faca e vai comendo devagar a comida, apreciando o gosto junto a paz daquele lugar.*

💧- ( Isso realmente é bom…)

*O gosto do pistache do norte é levemente diferente do original, esta mais puxado para algo salgado, so que misturado com a massa de biscoite e os pedaços de blueberrys acaba por formar um gosto doce suave na boca enquanto o salgado abre as papilas gustativas para deixar o doce refrescar a boca.* 

*No processo, ele bebe o frape, uma mistura sem igual devido o churros e as lasquinha de açúcar, misturadas com o doce de leite que acabava por ser sugado pelo canudo deixando o gosto mais icônico, algo excepcional de experimentar.*
[10:00:47] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:43:07] Condor Palazin: *Enquanto comia a torta, chegando na metade, ele para olhando um pouco para o horizonte e abre o chat de conversa, mandando mensagem para a hourai.*

💧- ( Topa tomar cafe e comer bolo? Eu pago 👍) 

*Apos enviar a mensagem, manda a localização da doceria onde se chama cat coffee. Enquanto isso, ele vai tomando seu frape de churros enquanto escuta os passaros a cantarolar.*
[10:43:12] Condor Palazin: @Isaias Alves
[11:28:22] Isaias Alves: - ( Ta achando que eu to lisa? Achou certo, não tenho um centavo no bolso )

• Kyuushou enviou antes de abrir uma fenda até o local, Rimuru poderia ver por um momento algumas linhas do tempo se sobrepondo naquela brecha, afinal, uma nova Kyuushou estava sendo criada para aquele time skip e em uma das linhas temporais veria a batalha da garota contra Rhea antes que a fenda se tornasse apenas uma imagem negra com alguns olhos perolados.

Kyuushou saiu da fenda como se fosse a coisa mais normal do mundo •

- Até tinha esquecido que existem dias em que Kantebury não esta sob risco de alguma coisa...

• A garota ironizou, estava com uma chácara de chá na mão, porém, o conteúdo dentro era "chá oolong" •

- Algum motivo específico pra ter me chamado?
[11:28:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:33:31] Gustavo Henrique Ac: Rimuru na oficina de bolo//
[11:33:40] Gustavo Henrique Ac: Pa comer bolo com os amigos//
[11:34:00] Gustavo Henrique Ac: Largou a namorada pa ir na oficina de bolo//
[11:35:24] Condor Palazin: // so fiz que nem o kao com o wushi, so atualizei a parada
[11:35:43] Condor Palazin: // tal pai tal filho
[11:35:52] Condor Palazin: // agora deixa eu narrar
[11:47:36] Condor Palazin: 💧-( É obvio que tu falaria isso 😑.)

*O universo de eventos destaca a situação da fenda, deixando o slime um pouco surpreso, so que isso não o afeta tanto afinal sabe que ela esta se esforçando para cuidar da besta honkai em ozark.*

💧- Realmente, esse reino fica agitado quase sempre, esses momentos são bons. 

Nenhum em especial, so queria passar um tempo contigo, acho que mal conversamos desde que foi para o outro lado.

*Hourai pode notar que rimuru parece um pouco diferente, tanto em energia quanto em trejeitos, mais calmo e ate mais educado?.*

*Nesse momento, a atendente chega com mais uma comida e bebida.*

🍽️- Uma mistura de um doce típico de nossa região, mochi, uma massa de arroz com recheio de cristais de açúcar de caramelo da lua.

A bebida é um milkshake de cookies com chantili por cima, um clássico da casa.

💧- Muito obrigado senhorita dyana.

🍽️- Não a de que senhor rimuru.

*Ao colocar na mesa, surpreende-se com hourai sentada, resolvendo se apresentar.*

🍽️- Muito prazer senhorita, me chamo dyana, gostaria de fazer algum pedido?
[11:47:45] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:50:52] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:06:28] Isaias Alves: - Morgana é uma singularidade em muitos aspectos, no fim ela acaba permitindo algumas catástrofes pelo bem do entretenimento... Duvido que isso mude tão cedo.

Eu meio que não tive descanso desde que fui pra lá. Atualmente estou lutando contra um Dragão Celestial corrompido enquanto estou presa em um ciclo de morte e ressurreição até que mate aquilo.
Não seria um problema se aquela coisa não fosse impenetrável.

• A garota falou como se fosse mais uma sexta feira normal o fato de estar sendo completamente massacrada em outra realidade, mas, era irrelevante a esse ponto •

( Ou seja, dango )

- Me chamo Kyuushou Houraiji, prazer em conhecer. Por agora não, obrigada.

• Kyuushou dispensou com um gesto de mão amigável, afinal, ja estava com um bule de "chá woolong" ao seu lado •

- Incrível como tudo desandou lá no Outro Lado numa velocidade absurda por culpa da Merlin. Mas, deixando isso de lado, e você Rimuru? Aproveitando a vida de casado?
[12:24:13] Condor Palazin: - O preludio do caos ao equilíbrio, uma boa definição desse tal “entretenimento”.

Ja tentou molder o conceito de impenetrabilidade que nem fez com o de instantâneo, que nem na nossa luta? 

*Diz rimuru cortando um pedaço do mochi e partindo ao meio, podendo notar que é um pouco diferente a textura em comparação ao mochi comum. Normalmente mochi é macio na hora de apertar, so que esse parece mais como um suspiro, ficando mola quando a pessoa coloca na boca sendo um gosto doce e suave, onde as pedrinhas de cristais explodem na boca como fogos de artifício.*

🍽️- Um prazer senhoita houraiji, qualquer coisa so me chamar. 

*A moça se afasta voltando a recepção, enquanto no processo o slime estende o prato para o meio da mesa, oferecendo o outro mochi para sua irmã.*

- Merlin é a representação do tempo, sendo uma piada ou não, faz sentido as coisas ficarem assim. 

*Ao perguntar sobre ele e roose, ele fica um pouco quieto pensando em como falar oque esta acontecendo.*

- Bem…, faz um tempo que não a vejo, com a guerra da outra linha do tempo, outra guerra no reino da lak, alem daquele incidente com o laboratório maluco, eu fiquei tão ocupado que vai fazer mais de um mês que nao a vejo.

Acho, que to me afastando dela indiretamente, sabe? Não que eu não goste dela, mas acho que me atolo de tanto trabalho para tentar não preocupa-la e acabo ficando sem tempo para ve-la…

~ He, demônio do tempo sem ter tempo, que piada mais sem graça…

*Diz o slime um pouco triste em sua ultima fala, apoiando sua cabeça na mão enquanto olha para a rua passando e familias passeando felizes.*
[12:24:36] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:26:24] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[13:28:00] Jose Leonardo: \\ nunca tanto esse meme
[13:28:03] Jose Leonardo: Tanko*
[13:42:14] Isaias Alves: - É difícil fazer isso contra um alvo extremamente mais poderoso que eu, como é o caso daquela coisa.

O conceito de instantâneo só foi possível porque é um dos pilares dos poderes da minha irmã, então fica mais simples de estudar.

• Kyuushou nega com a cabeça quando Rimuru estende o prato, tanto por preferir ingerir coisas salgadas junto ao álcool, quanto também por não estar com vontade de comer doce agora •

- Merlin é um monte de coisas ao mesmo tempo e eu acredito que nenhuma delas coincide no papel de fuder com minha jornada e sumir com a minha irmã. Brincadeiras à parte, nossa Merlin é uma santa, é tudo culpa da versão corrompida dela do primeiro sino.

• Kyuushou tomou mais uma xícara de chá oolong enquanto Rimuru explicava, sentia uma vontade imensa de esmurrar o slime nesse momento, mas, manteve o autocontrole •

- Tenta outra desculpa, essa n colou... Se você está se afastando de alguém, não existe indiretamente, ou você está ou não está. É simples, mas não existe viés ou motivo, se você se afasta é porque quer se afastar ou porque ela te afasta.

Eu posso dizer que existem duas pessoas nesse mundo que eu amo,  Lilian por ser o meu maior vínculo com esse mundo e Prometheus por ser minha irmã. São formas diferentes de amor, mas, é inegável que eu amo essas duas.

Eu não vejo Lilian a quase dois meses e tenho certeza absoluta que vamos agir da mesma forma de sempre quando nos reencontrarmos e Prometheus foi sequestrada por Merlin, mas, tenho certeza de que ainda espera que eu a salve. E mesmo assim, eu posso afirmar que não somente amo as duas, como também que não me afastei nem um pouco de nenhuma delas, mesmo com esses empecilhos.

• Kyuushou explicou calmamente, parando um pouco para tomar outro gole, dando tempo de Rimuru digerir a informação. Os olhos de opala da garota lembravam parcialmente os de Shiki, como joias arco-iris agora que via tudo pelo plano superior •

- Oque quero dizer é que, se existe amor, não existe afastamento. Se você acredita mesmo que não tem tempo para ver ela, parabéns, você é ótimo em mentir para si mesmo.

Não estou dizendo para terminar, mas, ao meu ver, tudo que você está fazendo é distorcendo sua perspectiva de dever e sua noção de "amor" assim como distorcem a imagem de "importância" ao tentarem entender a diferença entre uma borboleta e uma vespa mandarina.

Por um acaso você enxerga essa diferença?
[13:43:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:47:00] Condor Palazin: // é, essa garota é boa no argumento
[14:29:17] Isaias Alves: // @Condor Palazin vamo fi
[14:33:29] Condor Palazin: // acabei de sair do treino
[14:33:32] Condor Palazin: // narrando j
[15:02:56] Condor Palazin: - Entendo. eu sei que pode soar meio burrice, mas porque não tenta criar uma fraqueza para ele, vou tentar exemplificar.

No conceito do tempo, as possibilidades existem, so que tambem consigo apagar eles criando especies de anomalias nas pessoas, como se por um momento no tempo elas nunca tiveram essa resistência mesmo sendo no futuro.

Sinceramente, eu não sei como funciona a energia sagrada, mas tenho certeza que a capacidade é de criação. Resumindo, em vez de focar sua habilidade de modelar conceitos ou oque mais pode fazer diretamente nele, use para gerar a fraqueza para mata-lo.

*Rimuru fala como se entendesse o assunto, mesmo que não soubesse ao certo pelo que ela esta passando, mas como ja lutou com tantos seres superiores a ele, como ela mesma, sabe que a melhor forma de lidar com um inimigo mais forte que você é criando algo que nem mesmo ele espera.*

*Ao recusar, ele pega o outro pedaço que cortou e vai comendo, enquanto escuta o relato sobre merlin e sua sósia do mal que o deixa curioso a certo modo.*

- Pode não ter haver, mas ta me dizendo que esta lidando com variações criadas pelao honkai de cada elemento existente? Realmente deve ta sofrendo.

*Enquanto ela falava, rimuru mantem sua cara neutra, como se estivesse pensando no mundo da lua enquanto mexe o canudo de sua bebida para mistura-la.*

- Realmente, você tem razão, entendo oque quer dizer. No fim, estou me auto punindo por um motivo que nem mesmo sei dizer e estou colocando isso como uma barreira. 

Se a amo não deveria temer o tempo que levo para ve-la, afinal o amor é atemporal. Acho que no fundo eu tenho é medo, medo de ser realmente feliz…

*Diz rimuru um pouco cabeça baixo, olhando para o gelo que derretia em seu copo. Hourai o ja viu de varias formas, geralmente alegre e nunca buscou trazer pontos negativos, mas é fato que a própria modeladora ja deve ter notado que aquele a sua frente nunca se abriu completamente para ninguem, afim de não preocupar.*

- Seja ódio, amargura ou inveja, esses pontos me fazem crê que mesmo eu desejando me fortalecer pelos meus companheiros, me faz afastar da minha própria vontade de querer ser feliz…
[15:03:39] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:12:08] Kleber Teodoro: — Aí está você, tão lento. 

• Suika Ibuki cruza o espaço no momento que o mago sai de uma fenda junto com Agartha, o capturando pela cabeça, esmaga seu crânio e arrasta para muito longe, pelo menos alguns milhões de anos luz. Sequer conseguia reagir, por mais que a velocidade do sacerdote seja medida  não por números ou fatores físicos, foi incapaz de usar alguma contramedida, enquanto sua mente processa ainda o movimento. Na realidade, Ibuki realiza sequência de golpes que arremessa a monstruosidade para distâncias imensuráveis, então intercepta no caminho, seja chutando ou esmagando com seus punhos, o corpo dela degrada, mas tão lento que é insignificante, os ossos do Lich voam nos ares pelo contato, as explosões são maiores que supernovas no universo comum, a força de Ibuki é ilimitada, transcendente como Ouroboros.•

— Por que não reage verme? Ah, ainda está no momento que saiu da fenda, eu resolvo este problema, fazer você esquecer isso. 

• Suika começou a correr tão rápido enquanto segura aqueles trapos velhos que seu corpo desfaz em partículas de álcool, de repente, no mundo monocromático, uma enorme fenda abriu para o interior de Qlippoth, em Oblivion, Suika passa pelo esquecimento como um passeio no parque. Trihexa começa a pulverizar, mas a tortura encerrou muito rápido, de volta para o universo original, ela passa por Tetis como um raio, sequer deixando memórias de presença naquele planeta. Outra vez distante de tudo, ultrapassa incontáveis mundos até alcançar a borda de Shangri-La, esmagando o corpo de Trihexa contra um enorme pilar, tão extenso quanto as raízes de Qlippoth, pois são as caudas de Amaterasu, cercando a existência e sendo seu próprio limite. O estrondo poderoso agita a atmosfera e os oceanos daquele mundo, o cadaver direcionou os olhos para Ibuki, mas sua visão é cegada pelos punhos da oni, sequências e sequências desordenadas aplicam escrituras dos sutras  e mandamentos dos deuses caídos, cada vez mais a defesa de Trihexa é arruinada e parte dele voa para todos os lados se desfazendo em cinzas. 

Após um minuto, ela terminou, ofegante pelo gasto excessivo de energia, apenas restou o crânio da criatura que refaz o corpo composto apenas por rancor puro de não conseguir sobrepor um único demônio da montanha. Naquele pilar ficou a marca dos nomes de cada divindade e ser morto pelo silêncio, suas mãos adquirem necrose, antes de cancelar seu estado Sennin, percorreu todo aquele caminho até o mundo monocromático, apenas havia o crânio da criatura.  

Morgana se impressionou e ficou feliz dela ter conseguido.•

—  Pode descansar, vamos fazer uma grande cerimônia em Gensokyo depois disso!  

 • O Lich acordou adquirindo corpo esquelético quando Ibuki cancelou a transformação de Sábio. Ele olhou para Morgana no alto, ela gira no ar e segura aquela carta na mão, queimando o talismã   em fogo branco. Ela menciona para aquele mundo, o final daqueles traços draconianos, a criatura dispara torrentes de fogo  por todo vácuo, Morgana menciona o nome de Junko e seu sinal, um intenso clarão roxo nasce da carta e expande ilimitadamente  por todo espaço. Purificando aquela vida, ela é destruída para sempre sem chance de retorno. 

A macula causada aos deuses é desfeita, recuperam a vitalidade roubada pelo Apocalipse,  a ameaça sumiu pela explosão universal. Sem qualquer fonte de energia, usou do próprio sangue para abrir uma última fronteira até Kanterbury.•

— Levem ela até o castelo de Lilian, essa comandante deve informações para Gensokyo. É mais seguro neste lugar. 

• Morgana foi levada por Yukari  até o limiar do mundo, os deuses e sábios foram logo após.  Moriya fez a passagem do laboratório exageradamente gigante, decompondo sua estrutura nos céus em instantes para não chamar atenção como acontece quase todo dia neste reino com mais incidentes que Gensokyo.•
[15:12:11] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:28:44] Jose Leonardo: 🌍
[16:05:07] Isaias Alves: • Kyuushou parece pensativa quanto a fala de Rimuru, suas pupilas giravam por alguns segundos, analisando futuros contra Leah em que isso poderia funcionar e chegando a uma conclusão •

- É uma ótima ideia para combates futuros, mas, contra aquilo, não funciona.. As escamas dos dragões herdam uma armadura única de seus antepassados, nesse caso, Mobius, eu teria de superar ela antes de conseguir afetar Svargo com energia sagrada.

É a mesma ideia de tentar afetar o oceano com uma gota d'agua. Mas, é uma habilidade que posso adquirir futuramente, obrigada pela ideia.

• Kyuushou negou com a cabeça a pergunta de Rimuru •

- Não sao variações, aquela é a Merlin, porém, de outra realidade e corrompida... Felizmente apenas Merlin teve esse destino, se fosse Mobius ou Teppi então tudo estaria perdido.

• Kyuushou explicou mesmo com Rimuru panguando, afinal, se era de sua boa vontade falar, era da maturidade de Rimuru ouvir •

( E ele não respondeu minha pergunta.... )

* Kyuushou pensou tomando outro gole de chá oolong, quando Rimuru terminava de falar, a garota estalou sua língua criando uma pequena faísca que tacou fogo na xícara de chá da garota, sim, aquilo era chá feito com base de vodka *

- Já acabou com o discurso autodepreciativo sem sentido? Se já, então acho que posso te explicar uma coisa ou duas.

* Kyuushou falou de forma calma embora levemente seca assim como Sária costumava falar com ela quando começava com o papo sem sentido e autodepreciativo *

- As suas palavras te colocam em lados ambíguos como vítima e como culpado, se decida oque vai ser.. Ou você é uma vítima privada por si mesmo de ser feliz, ou você é o culpado que decidiu se afastar da namorada por motivos afins, ambos ao mesmo tempo é impossível. 

Se seu ego se sente amaciado por acreditar solenemente que está sendo a "vítima".. "Ó pobre de mim, incapaz de conhecer dos sabores da alegria e das cores da felicidade por um medo amalgamado em mim mesmo" Pode soar poético, na verdade, consigo facilmente transformar em uma música se assim optar, mas, isso é apenas melancolia rasa para seu crescimento, para um poeta é muito útil, para você por outro lado.

* Kyuushou parou um pouco olhando Rimuru de cima a baixo com um olhar ainda calmo, suspirando logo após isso e reexplicando de forma mastigada pois se lembrou que estava falando com alguém com o QI de Youmuochka *

- Oque quero dizer é que não existe algo como "medo de ser feliz", não por ser irracional, mas por não ser possível. É uma tendencia humana procurar uma forma de culpar a si mesmo para tentar fugir da culpa de suas ações, afinal, se é a vítima mesmo que de si mesmo, então o peso da realidade se torna mais leve pois pode desviar o foco da culpa e colocar um pouco mais na dor.

Oque está te faltando é um pouco de amor próprio, você é alheio a si mesmo e tenta mascarar isso com a ideia de que "quer ficar mais forte", oque pode ser verdade, mas, até que ponto? Respira um pouco pois seu coração bate forte, sinta o ar que te envolve entrar em seus pulmões, o mesmo ar que foi resultado do último suspiro daqueles que trabalharam na fundação dessa sociedade que vive, o mesmo ar que um dia foi inundado pelo cheiro do sangue da santa e o suor do tolo.

Você pode tentar se fazer de vítima o quanto quiser, mas, a verdade vai continuar sendo que você não se ama de verdade. Você enxerga infinitas realidades e mesmo assim é cego, escolha uma lente pela qual vai enxergar a realidade e se não gostar, escolha outra até que tenha experimentado cada cor, amor e sabores de doces, a cada lente quebrada você vai ter um pedaço de vidro para montar a sua lente final, mas, se seguir olhando tudo pela mesma lente, bem, então... 

* Houraiji parou por alguns segundos, rindo um pouco ao se lembrar das palavras de Piltivice, a imagem de Youmumu com a lista gigantesca dos mortos lhe veio a mente *

- Haha, eu iria dizer para tentar na próxima reencarnação, mas, somos ambos expulsos dessa lista, infelizmente a ceifadora que tanto amo nunca vai me dar o prazer de a abraçar antes do fim da minha vida em inexistência e felizmente você vai continuar tendo uma vida inteira para aprender a se amar um pouco, ou para continuar se odiando... Enfim, busque martelar um pouco a minha pergunta sobre a borboleta e a vespa mandarina, você ainda não entendeu o cerne da pergunta, tenho certeza disso, quando entender, vai significar que evoluiu como pessoa e passou a ver as coisas por outra lente.
[16:05:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:07:09] Condor Palazin: // pra que um texto desses 😓
[16:07:41] Isaias Alves: // Se seu char fosse um pouquinho assim ó 🤏
menos burro e cone 
tu pouparia uns 5 parágrafo desse
[16:10:51] Yan Henrique: Autismo ascendido//
[16:13:10] Condor Palazin: // vdd
[16:17:04] Isaias Alves: // ou se so fosse homem tb
[16:17:20] Condor Palazin: // 😐
[16:20:10] Yan Henrique: Ao lapo//
[16:45:16] Jhonata Sacramento: ⚜️- Naaaaao! Imortal também não é bem assim! Podemos dizer que sou duro na queda! Usei a barreira de gravidade invertida no combate, mas isso é algo sempre ativo! Porém além disso tem outra barreira mais confiável! Passando dela tem meu corpo de dragão que praticamente não toma dano físico! E além disso meu corpo é um corpo imortal! Ferir ele não me mata! Mas não é a única forma de se matar alguém nesse mundo! Então não... Imortal não!

(Explicaria Glitch a Evelyn enquanto a observa)

⚜️- É uma boa ideia! Mas deve ser possível se clonar também 🤔! Uma dica! Arruma uma Nikkei! Elas são primas atendentes e sabem trabalhar bem quando o assunto é tomar conta! E se for falar de bebida sem sombra de dúvidas Rimuru é uma boa iniciativa! Tem algumas bebidas do meu mundo também mas elas são mais conplivadinhas e diferentes, gera alguns pobleminha mais é coisa boba.

(Diria Glitch sorrindo!)

⚜️- Bom! Como eu disse! Ou acho que disse 🤔! É uma habilidade a princípio peculiar! Parece simples mas se bem desenvolvida com toda certeza será capaz de fazer grandes estragos! Da pra sair de uma manipulação simples pra coisas bem impressionantes!

 Minha habilidade, ou poder vamos dizer assim, não vem da mana! É algo especial do meu mundo! Se for analisar eu nem se quer uso magia! Mas meu poder é a manipulação de conceitos! Não é algo físico como gelo, ou fogo! Ou água! Mas é uma habilidade absurdamente perigosa e poderosa! Raramente uso porque podem desencadear catástrofes bem fácil!

( Seguiria Glitch em sua fala após ouvir Evelyn atentamente.)

@Jose Leonardo
[16:45:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:58:51] Jose Leonardo: Pra que esse soco \
[16:59:29] Condor Palazin: // eu te falei é pior que tu
[16:59:54] Euller Rodrigues: off:Pra ficar ligeiro
[17:02:00] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[17:14:41] Yan Henrique: Ônibus//
[17:57:21] Gustavo Henrique Ac: Subinô//
[18:06:43] Jose Leonardo: \\ tenho que narrar o frank falando nisso
Esse porra tá na frontei desde 2012 e eu não tenho tempo pra narrar ele
[22:43:16] Yan Henrique: °As gêmeas viram o grimório e ficaram encucadas, Left pegou seu óculos de leitura e releu o cartão entendendo de vez. Fazendo um "eto...bleeey" e então comunicou sua irmã que pegou o grimório da menina e a puxou até o cálice gigante °

L— É um cartão atualização master 8000x Ovocelente.

R— É um cartão de melhoria, só me dê suas mãos e ponha o grimório no liquido
[22:44:26] Condor Palazin: - Então, mude a quantidade e a forma para transformar a água heterogênea. Digo, se herda as composições de mobius, quer dizer que pode está sujeito a efeitos de suplantação.

Mesmo que não consiga fazer isso pela versão da merlin está envolvida, porque não tenta usar seu poder de conhecimento para alterar essa informação? Molde o conhecimento para trazer algo que suplante corpo e assim derrotar a criatura.

Não tem de que, essa ideia se baseou em muitas técnicas.

*Rimuru fica pensativo ao escutar sobre o fim de merlin nessa realidade, mas apenas fica escutando enquanto termina seu milkshake.*

*Rimuru escuta ela com bastante atenção, ficando calado com um olhar neutro como se parecesse não lidar muito para oque ela falou, so que hourai com toda certeza ja deve ter imaginado que esse pangare entendeu o recado.*

- A borboleta é a representação da mudança e transformação, uma auto descoberta. A vespa não, continua estagnada em uma única forma e função…

*Diz rimuru sem olhar muito para hourai, como se estivesse respondendo a pergunta dela anteriormente debatida. Então, solta um pouco de ar como entendeu o recado, percebendo que mais uma vez esta devendo uma sessao de terapia para sua irmã.*

- Em resumo, para eu conseguir me amar preciso fazer as coisas que me tornem realmente feliz. A mudança começa a partir da escolha que tomamos não?
[22:50:20] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lak a via pôr um óculos e sua mente travava, ela tirava o chapéu por que não entendia nada. Fumaça parecia sair de sua cabeça, mas era apenas algo cômico. ⚘

( Elas são engraçadas. )

Lakshmi— Perdão, mas o que isso seria? Um cartão Master oito mil vezes Ovocelente? 

⚘ Ela perguntava inclinando a cabeça pro lado ainda sem entender, no entanto com a explicação de Right, ela dava um sorrisinho calmo e fazia o que ela pedia; lógico, um pouco preocupada por por seu presente na água... mas ainda assim fazia e ficava olhando. ⚘

Lakshmi— E então...?
[22:50:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:51:48] Yan Henrique: //L—Trouxa
Molhamos seu grimório e estragando ele muahahah
[23:09:49] Yan Henrique: °R aproveitou pra assar um Marshmallow na cabeça  da menina utilizando um espeto,quando lakshmi piscou o marshmallow sumiu como se ela tivesse comido °

R— É apenas um cartão que Baal fez para te garantir algo. Left está com erros e ela está meio alterada, Ovocelente significa "Legal". Você é Ovocelente.

°aa duas seguravam as mãos da menina e afundaram a dela naquela água... O grimório sugava rosa a água e começou a desfazer como se tivesse realmente estragado.. e ficou assim por um bom tempo °

R—Já era para ter acontecido.

L—Estou esperando você passar o cartão.

R— Mas ele está na sua mão...

°a tonta Esquerda passava o cartão no cálice que ele desaparecia se tornando um trevo... E em um clarão ele adentrou o livro de lakshmi,o tornando oque ela havia pedido °
[23:09:57] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:20:59] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Vendo o marshmallow, ela quase flutuou ficando na ponta dos pés pra alcançar e abocanhar, mas quando tentou pegar ele já havia desaparecido. Isso a fazia olhar de canto pra Right. ⚘

( Será que ela tá a venda? Ela me lembra da paleta de cor do Ehden..., talvez elas saibam cantar Katyusha. )

Lakshmi— Ah, entendi. Ovocelente...~ Hm? Left está mal? Coitadinha. Se quiser posso ver se consigo ajudar ela, não sou poderosa como Baal ou meu pai, mas sou boa curando os outros.

⚘ Ela dizia em tom gentil, e sua proposta soava ao ar como um beijo de uma flor singela ao alvorecer, quando ainda há sobre suas pétalas o orvalho do sereno da noite que acaba de se iluminar ao nascer do sol. 

  Com as mãos seguradas, Lakshmi fazia sua fantasia arregaçar suas mangas, e assim seguia o "ritual". Mas ouvindo elas, ela arregalou os olhos até que viu aquele clarão, a fazendo cair pra trás com um sobressalto. ⚘

Lakshmi~ Ai... alguém anotou a placa do caminhão? Hih~ ^^

⚘ Com cuidado ela se levantou e secava as mãos com seu calor. Batendo as palmas contra o vestido ela se limpava até ver enfim seu grimório ascendido em um belo trevo. Ela estava maravilhada. ⚘

Lakshmi— Uma magia de luz..., é normal uma assim nos grimórios?
[23:22:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:22:33] Yan Henrique: Se é o kuni//
[23:22:39] Yan Henrique: Ela não taria branca//
[23:24:25] Gustavo Henrique Ac: Eoq//
[23:25:06] Yan Henrique: Ele ia encher de beijo/0
[23:37:15] Yan Henrique: R— Não precisa não precisa... é problemas dela mesmo, ela nunca foi muito dentro da casinha,nem Kunizushi consegui a arrumar.

°elas ouviam aquilo e ficavam maravilhadas,achando extremamente fofinha e bondosa.

O clarão não chegou a cegar, foi basicamente  tipo a animação de giro do genshin °

L—É Meio Raro.

R— Poucas pessoas tem esse grimório, a maioria são poderes estranhos... O último grimório estranho foi qual mesmo?

L— Magia De bonecos de plástico.
[23:37:26] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:42:50] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Oh, certo... bem, que fique tudo certinho então.

⚘ A pesquisadora segurava seu grimório ao passo que as ouvia, observando ele com calma e tranquilidade. No entanto, ela ficou curiosa quanto. ⚘

Lakshmi— Isso de bonecos de plástico tem cara do Pai Kunizushi. 

Mas bem, creio que era apenas isso mesmo... hm, verdade ~

⚘ Ela lembrava de Aysh e Tsu, sabendo sobre as Nikkes. Isso a lembrava que precisava de segurança para sair em viagem, afinal não era muito forte e nem tinha um bando que a acompanhava, seria uma peregrinação e tanto, ir sozinha não era de bom senso. ⚘

Lakshmi— ... é aqui que convoco Nikkes também, não é? Eu gostaria de pedir uma.
[23:43:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:49:18] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:51:27] Yan Henrique: °As irmãs discordaram sobre ser de Kunizushi °

R— Na verdade não, ele e Baal não pegaram nenhum grimório dês que ela os trouxe ao continente. Estranho,não?

°as duas apontaram para o lado sobre as Nikkes, indicando para ir a sala de shifty °
[23:56:57] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Oh, isso é curioso.

⚘ Ela dizia com uma carinha surpresa, mas claramente imaginando centenas de porquês, afinal para si aquilo não fazia sentido. No entanto, em sua mente apenas surgiam raposas correndo em círculos como se fosse a raposa do Fire Fox girando em volta do globo ao carregar um site. 

  Com elas apontando, ela apoiou o cajado no ombro e delicadamente segurou o  vestido, as reverenciando com educação, agradecendo por aquilo e se despedindo. Após isso ela ia até o saguão das Nikkes. Provavelmente vendo Shifty, ela se aproximava. ⚘

Lakshmi— Olá, boa noite. É com a senhorita que devo falar para convocar uma Nikke?
[23:57:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 10/04/2025 ---------------
[04:29:42] Isaias Alves: - Pra suplantar Svarog seria necessário o rifre... Digo, criaturas de Honkai puro não entram nessa regra, além disso eu cogito a ideia dela ter deixado de ser do elemento corpo quando se tornou uma besta.

Além disso, conhecimento suplantar corpo é quase tão possível quanto eu voltar a ser feliz.

• Houraiji imaginou que Rimuru não havia entendido neca de pitibiriba e a resposta do slime confirmou isso, mas, apenas deu outro gole em seu chá aparentemente infinito assim como toda boa vodka deveria ser •

- Resposta errada filosoficamente e biologicamente, mas, se serve de inspiração então não tem problema errar nesse caso... Apenas não leve como uma mera inspiração cega.

De certa forma, sim, mas acreditar que pra se amar é necessário mudar é apenas dizer que odeia um bolo e vai mudar a receita para começar a gostar.. Pode funcionar, mas não vai ser o mesmo bolo e seu paladar não vai ser mais o mesmo.

É um fato que escolher é uma ação inevitável para que consiga chegar ao amor próprio, mas, não escolher mudar especificamente.

• Kyuushou tomou outro gole antes de prosseguir •

- As pessoas superestimam muito as mudanças, você inclusive parece adorar isso. Mas, fica fácil se perder quando não tem raízes sólidas e nesse caso não faz mal estagnar um pouco, a evolução é contínua e perpétua, a mudança por outro lado é quase um gráfico senoidal. Claro, isso também significa que você precisa entender oque exatamente é "ser feliz", se apenas buscar aquilo que te dá dopamina, você não é feliz, é apenas um drogado.

Se trata de fazer suas escolhas e aceitar os resultados de braços abertos, sendo eles bons ou ruins. Ninguém é feliz o tempo todo, mas fica mais fácil tornar a vida mais leve assim, sem toda a bobagem da auto culpa.
[05:44:30] Jose Leonardo: 🌍
[12:36:23] Yan Henrique: [ Salão de Nikkes ]

°ela poderia ver o ambiente mudando para algo mais como um "office" de trabalhos. Lá estava algumas Nikkes como Epinel,Liter, flora e Harran até mesmo redhood estava lá tomando um café junto a Burnice que estava junto.

Na bancada estava uma visão rara, a menina de fones de ouvido  e cabelos azuis estava realmente trabalhando, vendo lakshmi ela a olhava e dizia°

—Boa Noite senhorita! Sim sim, veio aqui por indicação? Estamos com um bônus de alguma coisa se vier indicada!
[12:36:31] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:40:53] Yan Henrique: Sai daki ississLl
[12:40:55] Yan Henrique: Isaías*//
[12:40:57] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[12:45:19] Yan Henrique: Sfd agora q vi onde o bglh tá sendo apoiado //
[13:05:03] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lakshmi adentrava o lugar onde todas estavam, as observando com leveza e curiosa. Mas então via Shifty, a quem teria se direcionado. 

  Já na bancada, e já tendo feito sua pergunta, Lakshmi a ouvia com um leve sorriso no rosto. Ela lembrava de Tsu, e dava um sorrisinho meigo com os olhos. ⚘

( Toda Nikke é fofa assim? Essa deve ser a amiga do Tio Wūshī, a Enter... ou era Shifty? )

Lakshmi— Uhum, porém vim por um grimório..., mas aproveitando que estava perto, decidi por visitar este lugar. ^^

  Minha Querida Mãe Baal me enviou aqui, aí pensei... "por que não pedir convocar uma Nikke?", então vim. Se forem todas como a tia Aysh e a Mãe Tsu, Nikkes são fortonas, não? ^^
[13:05:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:05:39] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[13:22:14] Condor Palazin: // a ultima vez que mostrei uma imagem similar uma amiga disse assim:

“O sonho de toda mulher sem peito é esse, mas aqueles que detem peitos desses nunca usam essa habilidade”

Eu ao escutar isso:
[13:22:15] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:24:39] Gustavo Henrique Ac: Eu quando era sheippado tinha o dom 😎//
[13:24:44] Condor Palazin: // agora, para nao tacar mais informações que mudaram o universo, voltarei a treinar, namaste
[13:25:40] Isaias Alves: // smash
Next question
[13:27:11] Condor Palazin: // gustavo, le certin oque disse, “mulheres”, isso indica que inclui vossa senhoria
[13:35:41] Gustavo Henrique Ac: A man//
[13:36:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:40:14] Isaias Alves: // q desgraça eu li
[13:44:15] Yan Henrique: Condor tá buscando paus veiudos//
[13:45:25] Isaias Alves: // aquele graveto do Gustavo?
[13:45:58] Gustavo Henrique Ac: Os caras kksksksksks//
[13:50:24] Yan Henrique: Q
[14:50:08] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[15:07:51] Condor Palazin: - Jesus, o honkai é tão chato, se tivesse um modo de fazer o próprio honkai se anular seria uma coisa tão boa. 

Esse exemplo me faz perguntar se realmente tu so ta querendo ser ironica ou é verdade.

*Diz o slime com cara de tacho sobre o assunto dela ser feliz e so querendo brincar com ela.*

- Bom, mudança é algo que determina muitas coisas que gosto de fazer, mas entendi oque quer dizer sobre. No fim, a resposta ainda devo encontrar, o sentido da vida que busco alcançar é como vou entender oque é ser feliz…

Compreendi oque quer dizer…

*Rimuru olha para o recipiente da hourai, um olhar de canto, mas pedisse para beber um pouco so para saber do que se trata.*

- Posso tomar um pouco? Queria saber oque era isso desde que chegou.
[15:08:12] Jose Leonardo: \\ Jesus?
[15:08:17] Jose Leonardo: \\ e tem Jesus no grupo?
[15:08:24] Jose Leonardo: \\ mlk tá esquizofrenicokkkkkkkk
[15:08:26] Gufty Zaryark: — Entretenimento? São iguais as musas então , tornam a vida dos mortais mais felizes acho que a única diferença é que não usam " pilhas " 

° Ela disse metaforicamente e ligando elas ao fato vivenciado, mostrando como as Musas repelem o medo do Oceano onde dentro do próprio cântico musiatico se torna lugar do desconhecido e infestado do medo, porém elas inspiram a enfrentar e embelezar cada ato humano heroicamente realizado.

A própria Electra se permitiu algo novo, mudou suas trajes e até mesmo sua anatomia, virou uma pirata exímia de nova aparência e cabelos semelhante a brasas com ar de trapaceira e ardilosa, mesquinha e habilidosa seu timbre de voz ficava mais ardilosa e até sua postura demonstra sedução que emana de todos seus atributos como a aranha que tece mentiras e a própria personalidade de Electra que trama vinganças e diante desse traje caracterizado e caricato em certa medida ela aguarda o anúncio dos piratas retendo as ordens de Lilian junto das androids.

O jeito rústico e calejado de falar do pirata degradado, causou náuseas em Electra que até mesmo ficou mais ousada e atrevida, mas nada que realmente desastabilizasse seu espírito afinal seu cheiro tambem no momento não está agradável como antes por cheirar a maresia °

— Então é isso, serão os primeiros a atacar? Justo, iremos revidar sua reinvidicação e humilhar vocês por perderem para mulheres a frente em alto mar. Bora suas bando de pilhas malfadadas e enferrujadas, explodam esse navio de marujos amadores e que não conhecem uma máquina de barbear !


° Electra chutava a bunda das androids que ficavam acovardadas de fantasmas não deixando que elas retroceder e a cada impacto pelo som as musas invadiam os sistemas como inspiração para pensarem todas serem Piratas e lutarem até a morte.

Quando parecia a vitória vir a calhar, Lilian exclama atraindo sua atenção para os monstros e criaturas do mar que escalam pelo casco ... Electra segura uma taça de vinho e da uma ordem para as androids enquanto bebe ficando insamente distópica de sua realidade °


— Suas pilhas ambulantes, usem as uvas e entornem sobre o casco , façam do fluído e da polpa como se fossem veneno e vejam a maravilha do vinho presente de deus aos aventureiros do mar !


• Electra expremeu nas mãos as uvas enquanto Shifty da defesa aérea contra canhões, em pouco instantes a menina com impulso elétrico no pés e nas mãos amassou muitos cachos ao ponto de banhar todo casco do navio tornando-o escorregadio e cheio de polpa de uvas o sol fermenta o líquido que faz subir uma névoa porosa e alucinógena causando confusão em todas criaturas e nos inimigos que passam a enxergar uma vasta neblina roxa que sobe pelas laterais do navio. 

Electra confeccionou novas redes ao navio em instantes, essas redes náuticas dos sonhos fazia com que o navio seguisse uma direção não manual, mas lúdica se guiando pelos sonhos e pela vontade da menina sincronizada com Lilian e assim fugindo dos efeitos da neblina evocada pela raíz de confusão dionisiaca.

Até os fantasmas seriam infectados pela potência do além que evoca as forças da morte para lutarem ao seu favor, deixando elas como parte do espetáculo de transe apenas dançando sem parar.

Quando a baleia junto a novos navios chegam, atrapalhando a diversão de Electra que atirava com uma arma de semente de uva na cara de monstrengos na costa do navio, se espantou com o tamanho da baleia °


— Nossa, fud*u ... E agora Lilian?
[15:10:48] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:12:13] Gustavo Henrique Ac: O final me pegou kskskskskk//
[15:14:15] Isaias Alves: - E existe. Um clã de Wérios conhecido como Sonata di Mockingbird é profissional nessa ação de "expungir o honkai", usa aura pra forçar a autodestruição mas é extremamente ineficaz já que cedo ou tarde ele volta caso não substitua por algo.

Não, eu sou apenas uma ferramenta que vive unicamente e exclusivamente pelo dever e escolhi por conta própria enxergar o mundo em um padrão acinzentado para que não exista possibilidade do Honkai usar minhas emoções como arma.. Brincadeira, mais feliz que eu, só duas de mim

• Houraiji falou seriamente no começo, mas, depois balançou a mão com um sorriso leve e desmentiu •

( ele não compreendeu )

- Já é um caminho... Isso é chá oolong.

• Kyuushou disse estendendo o bule para Rimuru, o slime poderia sentir um forte cheiro de alcool vindo deste •
[15:19:21] Gufty Zaryark: Invocaram o peixe que engoliu Jonas, aí n tem como//
[15:19:38] Yan Henrique: °Shifty escutou ela e parou de mecher no computador,havia uma aba de pesquisa onde estava escrito "Como vender a alma pra ter gemas no Genxin impaquite"°

—Uuh! Alguém que pega grimório e uma nikke no mesmo dia, é bem raaaaaro isso acontecer...fico feliz, mais salário! Digo..

Espera! A shalltear teve um filho?? Todas são sim fortes! Algumas em outras áreas, mas que tipo de nikke você procura? Quer ver a lista?

°ela mostrava a lista com todas a Nikkes livres°
[15:19:41] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:29:10] Yan Henrique: Cavalo é o caralho tira isso daí fdp//
[15:29:12] Yan Henrique: Shifty é santa//
[15:29:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:39:30] Condor Palazin: // esse cara é um genio
[15:40:04] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Ela a via parando de mexer no computador e ficava com carinha de pastel vendo a aba de pesquisa. No entanto, também havia se interessado. ⚘

( Será que o lorde Schäde mexe com isso também? )

Lakshmi— Oh, tudo bem, salário é bom. Mas bem, vamos a convo-... hm? Na realidade eu sou filha de Velou e Grimm, Baal no caso é minha mãe de criação, porém eu adoro ela. ^^

  Entendi! Eu busco por uma que saiba usar espada e que seja boa no corpo a corpo. Eu sou um pouco fraca ainda, e como vou sair em viagem, preciso de uma companhia forte. 

Hmmm~ deixe-me ver...


⚘ Ela começava a bisbilhotar as que estavam no catálogo listado. Ela via algumas Nikkes como Rosanna e Trina e quase tinha um AVC por tamanha safadeza disfarçada de tática de combate. ⚘

Lakshmi— Essa senhorita Crow é interessante. Ela parece ter um cavalo, seria bem útil na viagem, boa mobilidade. A senhorita Guillotine também, aparenta ser forte corpo a corpo. Essa Rede Hood..., está livre? Seria interessante caminhar com alguém que compartilha o vulgo de meu pai. Por fim, Red Shoes e Drake..., estariam disponíveis para a convocação?
[15:40:39] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:40:42] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[17:26:59] Jose Leonardo: (Você praticamente descreveu uma pessoa imortal)

Ah sim, entendi

E como eu arrumo uma nikkei? 
São muito complicadas essas bebidas?

Aahh sim
Assim fica fácil demais
Usar magia sem usar magia
[17:35:00] Yan Henrique: .
[17:52:07] Condor Palazin: - Alguem ja disse que seu senso de humor é bastante duvidoso? 

Espero que eu seja o unico que ature.

*Diz rimuru com cara de sonso, mantendo sempre o tom cômico em sua fala.*

- Posso tomar um pouco? Não é como se eu ficasse bebado.

*Diz o slime enquanto mexe seus dedinhos em sentido horário, usando a criocinese para fazer o gelo do milkshake desaparecer no ar.*
[17:53:02] Condor Palazin: // pera, lembrei de uma coisa, puta merda, n deixa o rimuru beber
[17:54:11] Kleber Teodoro: • Os preparativos terminaram, a Besta do Apocalipse foi confinada no trono da conquistadora, devido ao acontecimento no laboratório, alcançou seu auge em forma, para evitar qualquer descontrole, as escrituras das tabulas proféticas de Ouroboros amarram a comandante neste espaço, impossível deixá-lo. Ibuki foi atrás de Aya Shameimaru em Gensokyo, forçando ela a aparecer, mencionando várias vezes que a situação é segura e entrevistar uma pessoa como ela, com certeza fará a guerra contra os invasores mudar, aceitou, não por esse fator, apesar dos traumas, pensou no futuro de seu próprio jornal.

Dentro do Palácio, ela passou pelas fileiras de deuses e sábios com uma câmera enorme e um microfone. Elizabeth está sentada no trono do altar, Morgana ao lado, sorri para Aya que na timidez, quase derruba a câmera pisando em falso no altar. Beth riu e diz mudando o semblante.•

— Saudações, Aya Shameimaru. Acredito que não será capaz de perdoar um monstro como eu, mas adoraria,  vou cooperar com todas suas perguntas sobre a corporação e os invasores. 

— Aya, ela abandonou a corporação e tudo aquilo aconteceu por causa de Zalgatoth e Trihexa primeiramente. Se não quiser agora, tudo bem, mas não seja fraca com palavras. 

• Morgana diz cruzando os braços.•

— Certo... Elizabeth, seu nome é muito humano para alguém tão antiga. Começamos pelo mais alto, de onde a Labose veio? 

— Tão cedo, okay. Ela sempre existiu, o sonho mais profundo de Prometheia, a raça humana, mas não foi certo. O primeiro filho de Tiamat, eu e aquela garota de cabelos castanhos e olhos vermelhos, fizemos parte do primeiro ciclo. 

— Qual ciclo? 

• Aya pergunta enquanto posiciona a câmera.• 

— Os primeiros humanos, representamos as emoções de Tiamat, somos o vermelho e o preto, determinação e ódio, como naquele outro mundo com mais autores. Quando tudo era belo, o ódio apenas nasceu depois, num laboratório Tethiano da primeira Kanterbury, Nyarlatothep e o Salvador, praticavam experimentos diversos,  até que Prometheia chorou uma lágrima negra. A primeira emoção negativa nasceu, o ódio, também, Agartha Rozevallet. Trihexa foi apenas a expressão mais próxima que Qlippoth poderia emanar para destruir a árvore. 

— A Labose veio de Tetis através de uma lágrima de Prometheia então. Você é a primeira humana junto com aquela Storyteller. Bom, o que sua corporação buscava? Não pareciam cooperar muito  com as outras. 

— Eu era a favorita do Salvador, me deixou a tarefa mais importante na corporação e também a mais cruel. A Labose não é uma doença comum, até o próprio Salvador não consegue lidar completamente, mas é quem mais se sobressai contra ela.   É por isso que Morgana me ajudou, depois de alguns anos, até os maiores  comandantes começam a cair para suas forças. Então precisei matar minha corporação para sobreviver, agora estou aqui.

— Então a Labose é uma fraqueza além de um grande poder? Sinistro, para você ter acabado com eles tão fácil, acredito que seja um meio de deter os outros comandantes, uma força independente, mas usada por várias fontes.  

— Como Kaden? É verdade. No entanto, quem realmente pode se opor é aquela princesa, nasceu com esse propósito, em todas as linhas e histórias que consideram, não existia essa pessoa, mas agora, tudo mudou com sua presença. Meus planos em Tetis falharam completamente e agora, o futuro está ao seu lado,  todo sofrimento causado em cada continente e reino, eu fui responsável com minha corporação. 

— Um grande movimento de cristais invasores em cada reino, pessoas grandes  envolvidas e uma presença anormal de energia em Tetis. Gensokyo teve uma queda grande depois daquela montanha de cristais invasores, as fadas foram envenenadas, por sorte aquele dragão estava lá para ajudar. Do que essas coisas são feitas? 

— Os cabelos de Ophis, aquele deus dragão com problemas mentais sérios. É difícil produzir, é necessário provocar informações específicas na fenda dimensional para que seja possível criar um, assim difere por corporação, usando seus próprios meios. Mas o ingrediente de verdade, são vocês, Tethianos. O real motivo desses ataques é que desenvolveram um método natural de suportar a Labose. Quantos anos viveram sem nenhum sinal além de um enfraquecimento quando perdem vitalidade? Apenas um descanso basta.  Há algo que devo admitir, como décima terceira comandante, nunca encontrei o Salvador depois daquele dia, Nyarlatothep como comandante mais próximo, liderava, suas loucuras infelizmente eram profecia para nós. Por isso, cometi o maior dos pecados quando tive a oportunidade. 

• Morgana olhou para todos ali, lembrando do passado. Aya ficou sem responder, passando em seus olhos memórias apagadas pela sacerdotisa. A Gōhei soltou sozinha da mão de Morgana, acertando a cabeça de Aya para acordá-la do transe.•

—  Por que, Morgana?! Apenas lembrei de algo.
[17:54:13] Kleber Teodoro: —  Já disse, termine isso primeiro. Isso está sendo transmitido para Gensokyo e o mundo demoníaco, adoraria informar Tetis, mas seja lá quem estiver em Kanterbury, saberia do paradeiro dessa coisa aí.  

— Então... esqueci de ligar.  Só um minuto. 

• Morgana ficou na dúvida se Tengus possuem cérebro, mas deixou pra lá.•

— Eu conserto isso com inteligência artificial depois, ninguém vai notar.
[17:54:17] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:55:15] Isaias Alves: // eu perco o gacha e faço hentai da personagem
o kleber perde o gacha e narra porno da personagem
[17:55:28] Condor Palazin: // uma troca equivalente
[17:59:56] Kleber Teodoro: É interrogatório kraikkkkkk sapoha n tem img boa//
[18:00:19] Isaias Alves: // coincidencias demais se chama padrão
[18:05:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:05:33] Gustavo Henrique Ac: //
[18:05:51] Isaias Alves: - Eu escuto isso direto..

Nah, no geral você não aturou nem a terça metade

* Kyuushou que já havia estendido o bule para o infeliz, apenas aguardou que ele se servisse. A garota novamente estalou o dedo, incinerando sua própria chícara de chá e bebendo o conteúdo em chamas enquanto dizia *

- Soobrazitnatroikh
[18:17:51] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[19:22:35] Jhonata Sacramento: ⚜️
[19:28:02] Yan Henrique: °Shifty pegou um copinho de BooBa e começou a tomar ele até que se engasgou com um caroço e tossiu°

—Oh! Que felicidades saber que vocês aumentaram a família! Não cabe eu não? Ouvi dizer que vocês tem ar-condicionado em casa...na minha tem goteira! Digo, que otimo amiga!

Uma corpo a corpo...temos algumas Nikkes que lutam, e outra sala distância. De espada temos várias!  Grave é uma das mais fortes fisicamentes.

°na verdade aquelas duas eram realmente fortes, só usavam aquelas roupas porquê elas queriam°

—Crow é bastante poderosa,mas é meio esquisita... Guilhotinne está livre,só está fora do grimmorial no momento.

Redhood? Ela não tem nenhum esquadrão, ela resolve as coisas sozinhas...  Red shoes? Sapatos vermelhos? Eh...

°Nesse momento, uma nikke de cabelos brancos e roupa vermelha e preta aparecia atrás de lakshmi. ela dizia com uma carinha de quem estava planejando algo°

???— e você quer essa Drake pra quê?
[19:28:07] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:29:37] Gustavo Henrique Ac: DRAKEEEE//
[19:39:01] Jhonata Sacramento: ⚜️- Bem! Nikkeis se consegue no mesmo lugar que se consegue um Grimório! Grimório também é uma opção interessante! Tem um lugar aqui que se chama Grimorial! Lá se consegue Nikkes e Grimório! Meu Grimório de manipulação da matemática e números veio de lá!

E sobre as bebidas complicado porque teríamos de ir até Auzawa e trazer bebidas! Mas vou planejar uma dega em Minerva em algum momento! Antes tenho que terminar de explorar as minas e começar a trabalhar com Tungstênio! Preciso gerar o meio de lucrar da minha ilha! Poderíamos nos ajudar nisso também! Quando a ilha estiver livre de certos problemas e for aberta a público, poderia conseguir uma destas tavernas lá também para visitantes!

(Diria Glitch, em seguida ouvindo a fala seguinte de Evelyn! Entendendo aquilo como ironia e então ria pouco antes de bocejar novamente.)

⚜️- Bom! Vou te apresentar a 2 pessoas! Estas podem te ajudar a desenvolver suas habilidades físicas e mágicas em combinação! Mas vale ressaltar que a habilidade chamada de Haki, é bastante boa pra você que quer ficar no combate físico! Conhecido como poder das cores, mas sinto não ser o mais adequado a ensinar sobre! Com o tempo você atinge essa capacidade por conta própria! É algo bem natural e surge em momentos de extrema necessidade e desejo de superar suas capacidades ou algo assim!

@Jose Leonardo
[19:45:16] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lak a via se engasgar e dava uma risadinha educada, porém deu uma batidinha nas costas dela para a desengasgar. ⚘

Lakshmi— Hm? Se cabe você...? Meu tio não te fez nenhuma cantada não? Você é meio o tipo dele... 

( É o que ele diria eu acho, aliás, o tio Wūshī tem um tipo? Acho que estando vivo já tá bom pra ele. )

Lakshmi— Goteira? Daquela que faz...*sonzinho de gota*...?

Grave..., é a grandona com feição malvada? Pensei nela também, nas Scarlett também, mas não sei. É muita gente, porém quanto mais gente, mais conteúdo pra aprender... né? Então por gentileza, a convoque também. ^^

⚘ Lak sabia, mas tinha medo de mulher que se vestia daquele jeito, pois lembrava de sua tia Kali que tinha vestes tão reveladoras quanto, e Kali a batia nos treinos de meditação. ⚘ 

Lakshmi— Waw~ sugoi!! Então eu tenho bons olhos pra saber quem tem poder hihih. Acho que é de família esse dom. Mas tudo bem ser esquisito, todos somos, só que de formas diferentes; minha Grande Mãe Velou me dizia isso quando pequena. E certo, ela demoraria quanto tempo pra chegar? Se estiver em Deimos, posso buscá-la, passarei por lá em minha viagem.

  Oh, perfeito! A Redhood é daora também... só acho que vai passar um pouco de frio hihih~ sim, Red Shoes, essa aqui.

⚘  Ela mostrava no catálogo, talvez fosse uma herege. Tinha uma espécie de colan e sapatos vermelhos bem... robotizados formados por placas separáveis.

  Vendo a mulher de cabelos brancos, Lakshmi a observou com tranquilidade, seu olhar sereno transmitia um grau peculiar de conforto. ⚘ 

Lakshmi— Olá. Por que Drake? Por que eu achei ela parecida com a minha Querida Mãe Baal. Aliás, é você, não?
[19:45:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:06:46] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[20:10:14] Yan Henrique: Que fofa//
[20:11:03] Condor Palazin: // porque deus, porque toda narração do gustavo o isaias solta esse emoji profano
[20:11:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:11:33] Condor Palazin: // esse cara ganhou no argumento
[20:12:01] Yan Henrique: Pq ele quer comer os char/
[20:12:03] Yan Henrique: VM mata ele//
[20:12:11] Condor Palazin: // se a baal vim eu vou
[20:12:38] Isaias Alves: // os char n
So a Lakshimi
[20:15:31] Yan Henrique: Pode n
Baal mata quem fizer//
[20:16:05] Isaias Alves: // N me parece um destino tao ruim assim
[20:17:11] Gustavo Henrique Ac: Os caras só pensam em segs//
[20:17:13] Yan Henrique: Mas é 
Pq ela vai fazer o Rimuru comer a pessoa//
[20:17:37] Gustavo Henrique Ac: Faltam 8 eps pra eu terminar Frieren pela terceira vez //
[20:17:42] Isaias Alves: // Eu teria medo se não fosse o Rimuru

É mais fácil vc fazer um cavalo mastigar alguém ate a morte do q ele comer alguém
[20:17:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:17:57] Gustavo Henrique Ac: Transcendi //
[20:18:03] Gustavo Henrique Ac: Alcancei o nirvana//
[20:18:17] Gustavo Henrique Ac: Agr posso ir no show do Kurt Cobain//
[20:18:41] Gustavo Henrique Ac: Não sendo o cavalo de Berserk, tá valendo//
[20:18:41] Isaias Alves: // libera a Lakshimi antes
[20:18:54] Isaias Alves: // Esse dai ta reservado pelo kleb
[20:19:56] Yan Henrique: Aí que tá
É o sett disfarçado//
[20:20:24] Isaias Alves: // Eu ate acreditaria, mas nem o sett se submeteria a vergonha de se disfarçar de rimuru
[20:20:38] Yan Henrique: Ent a houraiji vai mamar o Edson//
[20:20:56] Gustavo Henrique Ac: Óia os off seus buceto ksksksks
Narra Yan ksksksk//
[20:21:22] Yan Henrique: Tô triste//
[20:22:22] Gustavo Henrique Ac: Narre ou te mandarei uma foto da Thessa no PV//
[20:26:25] Yan Henrique: Tu n tem coragem//
[20:36:45] Jhonata Sacramento: @Yan Henrique  meu confrades! Quando vou conhecer a elfa de solo leveling que está sob sua tutela para termos um bom relacionamento amistoso 🐵🫱🏾‍🫲🏽😀//
[20:37:20] Gustavo Henrique Ac: Os caras só pensam em segs²//
[20:37:39] Jhonata Sacramento: //É só amizade poxa 😢
[20:40:34] Condor Palazin: // n se misture com essa gentalha yan, venha para casa
[20:40:50] Roberto Carlos Leite: Off parece q o mundo ainda é o mesmo
[20:46:40] Yan Henrique: É o q amigo????//
[20:46:47] Yan Henrique: Quem??//
[20:47:00] Condor Palazin: // eu falei yan, fique longe desse cara, ele quer ir atras dos orfaos
[20:47:05] Condor Palazin: // ele é jac
[20:47:16] Yan Henrique: Mas q elfa?//
[20:47:31] Condor Palazin: // a demonio de solo leviling
[20:47:38] Condor Palazin: // da torre demoniaca la
[20:48:10] Yan Henrique: Ata//
[20:48:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:49:35] Jhonata Sacramento: //Agora parei de off KKK ovo narrar que é mais vantajoso
[20:50:36] Gustavo Henrique Ac: Óia os off porraaaaaaaaslskskskskks//
[20:50:53] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lak a via se engasgar e dava uma risadinha educada, porém deu uma batidinha nas costas dela para a desengasgar. ⚘

Lakshmi— Hm? Se cabe você...? Meu tio não te fez nenhuma cantada não? Você é meio o tipo dele... 

( É o que ele diria eu acho, aliás, o tio Wūshī tem um tipo? Acho que estando vivo já tá bom pra ele. )

Lakshmi— Goteira? Daquela que faz...*sonzinho de gota*...?

Grave..., é a grandona com feição malvada? Pensei nela também, nas Scarlett também, mas não sei. É muita gente, porém quanto mais gente, mais conteúdo pra aprender... né? Então por gentileza, a convoque também. ^^

⚘ Lak sabia, mas tinha medo de mulher que se vestia daquele jeito, pois lembrava de sua tia Kali que tinha vestes tão reveladoras quanto, e Kali a batia nos treinos de meditação. ⚘ 

Lakshmi— Waw~ sugoi!! Então eu tenho bons olhos pra saber quem tem poder hihih. Acho que é de família esse dom. Mas tudo bem ser esquisito, todos somos, só que de formas diferentes; minha Grande Mãe Velou me dizia isso quando pequena. E certo, ela demoraria quanto tempo pra chegar? Se estiver em Deimos, posso buscá-la, passarei por lá em minha viagem.

  Oh, perfeito! A Redhood é daora também... só acho que vai passar um pouco de frio hihih~ sim, Red Shoes, essa aqui.

⚘  Ela mostrava no catálogo, talvez fosse uma herege. Tinha uma espécie de colan e sapatos vermelhos bem... robotizados formados por placas separáveis.

  Vendo a mulher de cabelos brancos, Lakshmi a observou com tranquilidade, seu olhar sereno transmitia um grau peculiar de conforto. ⚘ 

Lakshmi— Olá. Por que Drake? Por que eu achei ela parecida com a minha Querida Mãe Baal. Aliás, é você, não?
[20:50:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:03] Condor Palazin: *Rimuru pega o bule e coloca no copo, no momento que o cheiro sobe um aviso bem grande do sistema aparece.*

⚙️-( Aviso, jogador tem penalidade com alcool, tem certeza que deseja continuar?)

( Rapaz…, acho que um gole nao faz mal.)

- Isso que falou é russo ou é impressão?

*Rimuru nunca ouviu ela falando russo, então a surpresa é consideravel. Então, ele finalmente bebe o copo e outro aviso aparece.*

⚙️-( Penalidade adquirida, “fraqueza alcoolica” ativada…)

( Pera que?)
[20:55:07] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:14] Condor Palazin: // TOMA NO CU KKKKKKKKKK
[20:58:20] Isaias Alves: // copo grande da poha e esse q cabe um bule
[20:58:39] Condor Palazin: *Nesse momento, rimuru começa a ficar com uma cara mais sonolenta e seu rosto bem vermelho. O slime, parece cambalear um pouco, mas parece ta aguentando a bebida.*

- Eu, eu t-Hi-to bem…

*Diz rimuru com uma voz claramente de bebado que parece ter bebido 300 garrafas, mas so deu um gole.*
[20:58:56] Condor Palazin: // ele botou pouco, deveria ter especificado
[21:00:50] Yan Henrique: Cala a boca de offkeiao//
[21:02:38] Isaias Alves: ( O sarcedotiza lésbica de roupas duvidosas... Se isso daqui é um teste pra ver se eu entendi seus conselhos, por favor para ae manKKKKKKK )

• Kyuushou pensou após Rimuru fazer a pergunta genial sobre Russo •

- Eu sou Russa.... 

• Kyuushou olha para aquilo pensando no quão patético foi presenciar isso. A garota suspirou antes de tomar outro gole do que para ela era apenas água •

- Se for fazer vergonha, faz em casa. Do contrário vou sair andando e fingir que nem te conheço
[21:03:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:03:50] Isaias Alves: ^ Essa expressão ^
[21:05:18] Yan Henrique: °ela quase morreu com a batinha e fez som de ossos quebrando,mas na verdade foi sua coluna voltando pro lugar °

—O tempo todo. Até nos jogos ele fica me pedindo em casamento...

Isso mesmo! Você sabe imitar bem

—É ela mesmo, Scarlet já é de um esquadrão, vai querer então a Grave...

°ela selecionava greve no computador junto das outras nikkes a pedido°

—Elas virão em algums minutos,pode se sentir ali perto daquela loirinha! A máquina de café está pegando e pode escolher a bebida.

°Não era uma Herege dentro do rpg,estava como "Patrulheira".°

°a nikke a olhou de cima a baixo e respondeu com os olhos meio fechados °

Drake— Eu parecida com Ela?.... Se Rapi ouve isso ela te dá um coro. HAHAHAHAAHH! Não tenho nada haver com ela não, você é forte? Como uma super heroína?
[21:05:23] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:08:37] Yan Henrique: Para com esses cavalos
É bleh//
[21:09:02] Condor Palazin: - A, não sabia dessa parte.

*Rimuru olha para a hourai com uma cara de pangare, como se tivesse entendido e resolve so aceitar esse fato, tomando o restinho que tem enquanto tenta se levantar da mesa.*

- Acho…, acho que ja deu a hora de ir ne? Ate mais…hourai…

*Diz rimuru indo ate o caixa, por incrível que pareça conseguindo pagar, mas voltando para falar com a hourai.*

- Posso levar essa bebida…?
[21:12:06] Kleber Teodoro: — ( Segundo Yukari, não é errado ensinar os amigos com os punhos se isso mudar ele, degradar o corpo para preservar a alma )

• Uma miniatura de Cthulhu sussurra ao lado de Kyuushou •
[21:14:44] Yan Henrique: —Não pode não 

°dizia o dono do estabelecimento °
[21:15:07] Condor Palazin: // é dona*
[21:15:14] Yan Henrique: Ela é trap//
[21:15:48] Isaias Alves: - Eu nunca fiz muita questão de esconder esse fato.. Se não me engano, falei russo lá na quest do Case.

Não aprendeu nada?

• Kyuushou questionou incinerando a bebida no mesmo instante, desaparecendo com o bule de chá enquanto apoiava o rosto na mão, sua xícara havia se tornado um recipiente mais amigável para que crianças nao bebessem •

- ( O problema e a segunda parte. Lilian, Youmu, Artorias ou até a cabeça oca da Prometheus serviriam pra ess aplicação, mas, no caso dele não iria adiantar.

Provavelmente ele ia acabar pensando "nossa voce é forte e eu tenho que te superar" ao invés de um "nossa, minha existência é tao limitada quanto uma ameba que desconhece a própria insuficiência e por isso é insuficiente". )

( Inclusive, ela respondeu pelo nome de sarcedotiza lesbica de roupas duvidosas? KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK )
[21:16:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:21:03] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[21:21:05] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[21:21:06] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[21:24:14] Condor Palazin: - Hm, acho que meu TDAH não permitiu eu prestar atenção…

*Rimuru fica com cara triste, mas aceita esse fato, resolvendo ir para sua forma slime. Desse modo, sua cor está completamente diferente, em vez de azul escuro, esta um amarelo limão BEM forte.*

- Bem…ate mais hourai, a gente se vê.

*Diz rimuru se puxando para algum canto que se sinta confortável depois de ficar bebado com um gole.*
[22:17:31] Jhonata Sacramento: ⏳ APÓS UM BOM TEMPO EM KANTERBURY 2 PESSOAS PROCURAVAM GLITCH ⌛

🦇- Anda Íris!! Precisamos encontrar ele! Você disse que ele estaria pela cidade em algum lugar! Tava precisando falar com ele!

(Diria Adara a Íris mais conhecida como pomba de fogo)

🦅- Tá bommmm! Eu tô indo! Mas quero ver encontrarmos ele! Faz tempo que não vemos ele, deve estar bem diferente uma hora dessas! Ele tava sempre mudando!

(Responderia Íris num tom meio desanimado.)

🦇- A gente encontra! Confia em mim! Ou ele encontra a gente! É difícil dizer! Hehe!

🦅- Se você tá dizendo!
[22:17:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:22:10] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lak ouvia aquele estralo e abria mais os olhos, um pouco preocupada com a gamer, mas logo a ouvia respondendo a si. ⚘

Lakshmi— Oh... ele deve gostar de você, ele é meio doidinho, porém é bem legal até. Me surpreende o quão ele é diferente do meu avô...

Hihih~ é, eu sou profissional em beatbox. B}   { Não é não }

Que tristeza, mas entendido. Uhum, que venha a grandalhona com cara fechada. 

. . .

Oh, em minutos? Impressionante. Vejo que o sistema evoluiu, antes eram dias, não? Ah, é mesmo. Tem uma pequeninha que eu vi e já ia me esquecendo, acho que o nome era Kilos, ou Qilo... posso pedir ela também? 

⚘ Menos mal, Lak não saberia domar uma Herege igual o Kao, ela que seria domada. 

  Ela ouvia Drake e ficava a olhando com carinha de pastel. No entanto , ao ouvir a pergunta sobre ser forte, ela seu um sorrisinho convencido de quem conseguia ergue incríveis DEZ anilhas de 1kg. Ela tirava o chapéu indo pra sua forma devática. ⚘

Lakshmi— Eu acho. Cabelos brancos como algodão acetinado, pele clara como a neve, olhar afiado com olhos em tons de vermelho profundo, além de uma paleta de cores envolvendo preto, vermelho, vinha e branco... e agora falando contigo parece mais ainda, ela fica meio soltinha quando tá em família. 

Sou melhor que uma heroína, sou a filha do Batman. B]
[22:29:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:30:46] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[22:32:09] Kleber Teodoro: — Depende, todo mundo tem uma bateria, um humano também desliga se eu esvaziar o sangue dele.

• Ela dizia com senso de humor duvidoso enquanto Electra se transforma para se adequar a cultura do ambiente, a conquistadora sorriu, pensando em muitas coisas neste momento. Ignorou responder aquele pirata que responde Electra explicando seu nome.•

— Ficou louca mulher?! Meu nome não é Bonebeard por nada, tenho ossos na minha barba, na língua estranha de vocês é Barba Ossada! ossos Barbados! Ou Capitão Barba Óssea! Se decida. 

• As androides obedecem, se juntando as outras para usar seus armamentos, pensando em como poderiam dormir após esse conflito. Entretanto, não entendia o pedido de Electra corretamente, apenas quando ela faz, repetem amassando as uvas e espalham no lugar inteiro, uma delas acende um cigarro e joga ao chão, incinerando tudo na superfície, na verdade apenas dá câncer nos monstros derretendo eles de dentro pra fora. Aqueles que são fuzilados teriam o mesmo destino. 

As criaturas ficam entorpecidas por aquilo,  chegando ao ponto da confusão fazer eles lutarem entre si  por motivo nenhum, aqueles que estão no mar, preferem fugir. Os fantasmas choram de agonia por não conseguirem parar de dançar, mas logo são esfaqueados pelas costas. Shifty dispara no oceano, parece aleatório, mas a cada segundo, um novo corpo fica boiando. 

Lilian não precisava fazer mais nada no momento, porém guia o barco pela sincronização para trás, os dois respondem da mesma forma, buscando distância daquele grupo. Ela achou graça quando Electra xinga, não esperando isso dela mesmo nessa situação.•

— E agora? Eu sempre tenho outras opções para qualquer problema, observe meu brinquedo favorito em ação.  Shifty, chame ela! 

• A androide entende o recado e somente aguarda agora, o oceano fica muito agitado, levantando mais de vinte metros de altura, engolindo os barcos às vezes ameaçando a virar. O céu escurece, apenas a lua é visível no céu, Shifty enviou uma mensagem para o satélite lunar, então no horizonte da visão inimiga, uma criatura mitológica navega pelo mar até ganhar distância suficiente atrás deles, a sereia Nenufar  adornada por muitas joias e tamanho comparável aquela baleia em altura, dispara da boca um enorme projétil de energia nos céus, então desaparece. 

O projétil com extensão da torre Lilith, colide entre os navios e aquela monstruosidade, causando um clarão instantâneo que estende por quilômetros e a explosão por outras centenas, a intensidade sonora provoca surdez e a onda de choque desintegra qualquer indivíduo. As androides protegem o barco com escudos de Dark Aether, contendo a explosão para não afetar os barcos, por causa do clarão, não seria possível ver os estragos, mas por algum motivo, o oceano ficou pacífico depois, embora água tenha se tornando sangue. Das profundezas, vários corpos subiram, e dos cadáveres, flores desabrocham. Lilian empolgada pula de alegria enquanto pétalas brancas preenchem a atmosfera caindo nas águas. • 

— Já faz tanto tempo desde que não uso esse, vai ser ainda melhor quando eu conseguir a potência original. 

– Ei, chefe. Olha ali. 

• Uma androide cutucou Lilian, apontando pro mar depois. A criatura está viva, apenas com arranhões na cabeça, para piorar, cuspiu os dois navios que guardou na boca.• 

– Então Electra, agora fudeu mesmo. 

• Uma diferença de apenas quinhentos metros separa os grupos. Uma androide tem uma ideia e comenta.•

—  Podemos fingir nos render, vender aquela tal de Elvira para eles, quando vierem saquear o navio, revidamos. A baleia fica para outra baleia cuidar. 

• Ela disse olhando para Electra.•

— Você vai caminhar na prancha! 

• Outras duas a levaram pro fundo do navio após Lilian ordenar, com o mar cheio de corpos, mais um não muda nada.•

— Porém a ideia sobre Elvira é funcional. O que acha?  

— E sobre ela ser gorda? 

— Você vai ir também.  

• Mais uma foi levada.•
[23:26:19] Kleber Teodoro: — ( Existem outros caminhos, faça doer então aquilo que ele permite se aproximar. Quando der falta e o trauma vier, ele muda em um instante. Ou não né, está confiando na Morgana Deus Exterior, é melhor confiar na Morgana Administradora, ela é mais tranquila. ) 

— ( Eu adoraria dizer que é mentira, mas não é.  Mas se repetir esse nome, uma pessoa com erro no nome vai ser predestinado para mudança de estado civil )
[23:54:15] Yan Henrique: —Do seu avô você diz... Kaomei? Ele é um dos que mais tem nikkes em seu esquadrão, fico pensando como elas estão agora...

Oh sério? Faz uma música aí! 

Cara fechada...mas ela tem sentimentos hein!

Na verdade podem ser dias...até meses!

Oh! É kilo, ela é bem muito tipo Muito frágil, então usa aquele robô gigantesco!

°ela era Herege sim°

[dureike]

—Isso seria um elogio ou algo? Mas porquê que você quer eu no seu esquadrão? Você não parece nada Radical... Meu nome é Drake. Acho que já disse não já?

--------------- 11/04/2025 ---------------
[00:15:08] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Uhum, ele é o meu Sábio Avô. Oh, é mesmo? Aysh é bem animada, me lembra bastante o meu pai. Fala da senhorita Nihilister, Indivillia, Aysh e Elleg? Estavam bem desde a última vez que as vi... 

⚘ Lak travava ao ouvir ela pedir uma música, com isso ela ganhava a benção de sua mãe e tocava Dopamine - Wing no beatbox. ⚘

( Isso contaria como técnica? )

Lakshmi— Uhum, eu imagino que tenha. As pessoas ranzinzas tendem a ser aquelas com os sentimentos mais pesados. Por isso merecem cuidado, afinal o cinza é apenas um tom de branco que esvaiu seu brilho..., se o mesmo for retomado, desfrutará de belas cores novamente.

Até meses?! 

Hmm~ gostei dela, é bom ter alguém assim junto, não acha? Convocarei também. 

⚘ Misericórdia ksksksks ⚘

( A Nikke vai querer me jantar igual a Nihilister fica mordendo o vovô~? Tenebroso. )

⚘ Ouvindo Drake, ela sorriu. ⚘

Lakshmi— Qualquer comparação com quem eu amo acaba sendo um elogio, eu acho. Por quê? Oras, você parece a Baal, é literalmente por isso. É bom sempre ter alguém que nos lembre de nossas origens. A tartaruga sempre volta à praia de onde saiu. Mas gostei de ti, é toda cheia de coisas, é legal. Não se apresentou, mas sei por conta do catálogo... minha memória é um ponto forte meu.
[00:15:21] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[01:05:05] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[01:13:20] Yan Henrique: —O seu pai Grimm você diz? Perdão eu não entendi muito bem sabe... Elas mesmas! Elleg entrou pro esquadrão dele? Ela não está registrada, aquela gordinha viciada em ovos.

°Ela escutou a música e ficou pasma, Gostando da música ela respondia °

—Então a Shalltear tem sentimentos pesados? A patroa fica com cara de peixe morto vinte e quatro horas por dia! É estranho...ela não vai ouvir não é?

Anos...

Céus! Xácomigo.

°ela ficava teclando teclas no teclado para convocar as Nikkes°

[Drake]

—Não me apresentei? Então esteja apresentada. Sou Drake, As Nikkes me consideram a heroína dela para qualquer batalha,das que participei nunca perdi. hahahahah! Boa de memória? Isso será engraçado.

°drake colocou seu rosto perto de lakshmi e a cheirou profundamente. Marcando seu cheiro....

Redhood que já estava ali continuou, até que todas as outras nikkes chegavam °
[01:13:25] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:32:49] Condor Palazin: // eu li drake e pensei que era o char de um amigo meu
[10:14:53] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Hm? Não, do meu avô Kaomei mesmo, ele é um velho sábio da montanha hihih~ Oh, elas estão todas bem. Uhum, entrou, tá em Ochkanatlan ajudando o vovô. Ela deve tá querendo os ovos da gansa dos ovos de ouro... vai ver dá pra cozinhar.

⚘ A música era top. ⚘

Lakshmi— Hm? Oh, sim. Acredito que minha Querida Mãe tenha se despertado. Ela é bem atenciosa quando lida com a família, e parece amar suas Nikkes também. Às vezes ela fica tão apegada abraçando Aysh que parece que vai engolir ela sem querer hihihi~

Se ela vai ouvir, talvez ouça, provavelmente já um má sombra dela na minha. 🤠

Misericórdia. 

Ooooky! 

⚘ Ela a via teclando sem parar enquanto convocava as Nikkes, mas logo continuou sua conversa com Drake. ⚘

Lakshmi— Perfeitamente, Senhorita Drake. Heroína é? Gostei, é bom ter um herói destemido por perto, a jornada será longa. Talvez leve algumas centenas de milênios, ou até mais. Minha missão é meio complicada, mas importante. Uhum, muito b-... a-ah~! Que isso mulher?? (⁠๑⁠•⁠﹏⁠•⁠)

⚘ Lakshmi ficava desconcertada com ela tão próxima assim, acabando por corar. Mas logo se ajeitou e caminhou até o sofá onde se sentou chamando Drake, ela pegava um controlinho de uma tv e a ligava enquanto catava um Monster da geladeira da academia de Kaomei. ⚘

Lakshmi— Agora é só esperar, né?
[10:15:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:57:54] Isaias Alves: // n tem jeito
Eh hora de vingar o pai
[11:03:05] Erick Barreto Valle: // eu tô usando man
[11:03:27] Condor Palazin: // cala boca que combinamos que eu ia usar
[11:03:44] Isaias Alves: // nesse caso real o erick tinha pego ela com o gabriel se n me engano
[11:04:24] Condor Palazin: // lembre-se isaias, uso capeao pode ser usado no rpg, principalmente quando temos desavisados.

(É meme)
[11:09:23] Jose Leonardo: 🌍
[11:54:51] Jose Leonardo: \\ e só pra lembrar
[11:55:42] Jose Leonardo: \\ o cabra que nem joga direito querer botar o pau na mesa pra pegar aparência de personagem merece tomar uma surra de vergalhão e fio de antena parabólica
[12:05:33] Yan Henrique: Deixa o mlq usar
Aparência principal pra char dele
Tu tem aparência pra krl q subsistitui filho//
[12:05:58] Jose Leonardo: \\ eu só tenho a do frank e a da Evelyn
[12:06:18] Jose Leonardo: \\ A do Sanemi eu já larguei de mão e já até avisei
[12:06:42] Yan Henrique: Eu lembro do Frank do one piece//
[12:06:47] Jose Leonardo: \\ O frank se alguém chegar mais animado querendo fazer rp
É só avisar que eu dexo
[12:06:55] Jose Leonardo: \\ eu nem sei quem é KKKKKKKKKK
[12:38:00] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique 
Considera que ela tá na outra aparência//
[13:27:06] Jose Leonardo: Eu vou até o grimorial mais tarde então, primeiro, quero resolver o problema da taverna

• quando ambos entravam na taverna, se deparavam com um grande salão, onde no centro dele havia um local que ficaria os barmans, nos cantos teriam escadas que levariam para o segundo andar ainda sendo ele conectado ao salão principal, e outras escadas que levariam ao terceiro andar em diante, onde estariam os quartos para os viajantes passarem a noite •

Bom, eu acho que o rimuru pode me ajudar com as bebidas por enquanto, depois que eu levantar o tal do capital, eu vou comprar mais estoque e já vou poder andar sozinha, mas uma franquia na sua ilha seria muito bom 


Ótimo ótimo, quanto melhor sou souber desse haki, mais forte ficarei
[13:27:12] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:27:30] Jose Leonardo: • Lembrando que esse é o tamanho da fodendo taverna/hotel •
[13:27:36] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:27:47] Roberto Carlos Leite: *imagem meramente ilustrativa?*
[13:30:55] Jose Leonardo: • não •
[13:34:17] Gustavo Henrique Ac: Posso tacar a Lak ae?//
[13:34:42] Jose Leonardo: \\ chega mais

A gente ainda não inaugurou mas se quiser invadir, já é
[13:37:56] Gustavo Henrique Ac: Ainda dá tempo //
[13:38:04] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[13:41:44] Yan Henrique: °Uma invasão ocorre e roubarão tudo°
[13:50:34] Condor Palazin: // eu vou por as bebidas nesse lugar que chamam de estabelecimento
[13:58:09] Gustavo Henrique Ac: • Entrarão na taverna e calvarão a Evelyn •
[13:58:40] Yan Henrique: °foi o kuni°
[13:58:56] Condor Palazin: *Condor aprovou o corte*
[14:05:30] Gustavo Henrique Ac: • Ela ficava assim: •
[14:05:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:06:00] Jose Leonardo: KAKAKAKAKAKKAKAKKAKAKAKKAAKAKKAKKAAKKAKAKAKS\\
[14:06:11] Jose Leonardo: • Tudo isso foi anulado para de graça caraio •
[14:06:45] Gustavo Henrique Ac: • Nego Ney maldições •
[14:07:14] Jose Leonardo: • eu sou a deusa do caos então isso não se aplicava a mim •
[14:07:25] Yan Henrique: Mais uma//
[14:09:10] Jose Leonardo: \\ cim
[14:09:13] Gustavo Henrique Ac: Narre bucetildes ksksksks//
[14:14:19] Condor Palazin: *Rimuru usa seus poderes e faz isso ser veridico nessa linha do tempo
[14:15:29] Condor Palazin: //
[14:15:45] Jose Leonardo: • Rimuru falha novamente igual ele falhou em proteger todos que ele um dia já gostou e falha até hoje em ser um homem de verdade •
[14:16:01] Condor Palazin: //
[14:16:12] Condor Palazin: // chega de off adeus
[14:36:25] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[15:45:26] Condor Palazin: *Nesse momento, a frente da taverna, evenly e yasen podem sentir uma intensa energia sagrada se aproximando extremamente rapido. Desse modo, dos céus, pousa sem causar qualquer dano uma armadura extremamente tecnológica a frente, tocando o solo e o marcando.*

*Então, ao sair de cima do simbolo, pode-se notar que é o símbolo que lembra um pouco o slime, onde dele começa-se abrir um portal com uma goblin de cabelos escuros e por volta dos seus 1,70 metros.*

🔰- Obrigado senhorita dimittis.

*Diz zephry olhando para a armadura que logo se desfaz, apresentando uma moça de cabelos ruivos e uma roupa bastante elegante, e em seu lado um robo de mesma coloraçao da armadura.*

🤖- Disponha senhorita zephry. De acordo com rimuru, essa é a localização.

🦋- Parece que aquele deus chamado yasen tambem esta.

🔰- Nao se preocupem, não vai atrapalhar.

*Desse modo, ambos entram na taverna calmamente, buscando evenly.*
[15:46:03] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:47:07] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:47:27] Condor Palazin: @Jose Leonardo //
[15:55:59] Gustavo Henrique Ac: Smash//
[15:56:12] Condor Palazin: // fique longe
[16:10:29] Jose Leonardo: \\ Minha patroa chegou bem na hora de narrar
[16:10:50] Condor Palazin: // diz a patroa que ta resolvendo negocio do trabalho
[16:12:30] Jose Leonardo: \\ vou mostrar pra ela o que é Pompeia
[16:14:19] Condor Palazin: // 😐
[16:14:35] Condor Palazin: // podemos fazer uma troca equivalente
[16:48:53] Gustavo Henrique Ac: Meu discípulo 👴🏻//
[17:00:06] Condor Palazin: // eu tenho uns planos pra esse lugar onde a evenly criou
[17:18:48] Yan Henrique: —Ele não parece ser isso tudo de velho não... Eh,na verdade o muito contrário! As Nikkes todas são fãs dele, ele é um excepcional comandante  Gansa dos ovos de ouro? Se ela conseguir  pede algumas pra mim?

°Oh mai Ga crazy°

—Aysh virou uma nikke dela? Achei que Rapi,anis e Neon que eram, espera!? Como assim? Eu não sei do meu próprio sistema!? Que diacho! 

[Drake]

—Nesse tempo todo minhas peças deverão ter corroído! HAHAHAHA! Vai ser engraçado. Sua missão? E qual é?

°ela havia guardado o cheiro de lakshmi em seu sistema,apenas agora a reconhecer mesmo.

Drake se sentou ao lado dela e ficou com uma expressão de quem estava pensando em tudo menos naquele momento.

Na verdade não havia nenhuma geladeira, era uma máquina de café que criava a bebida que quisessem. E de lá saia o Monster que não era Hunter °

—É. Eu acho, não sei nunca pedi uma nikke HAHAHAHAH!

[Um tempo depois...]

°um tempo depois se passou, e então as Nikkes apareciam,exceto nikke...

RedHood havia sumido, Crow estava fumando enquanto colocava as mãos em seu casaco olhando Lakshmi com uma cara de desgosto. Red shoes estava parada,as pernas dela eram bem grandes e calçava dois sapatos vermelhos totalmente extravagantes a ponto de serem estranhos.

Grave era a maior de todas,talvez maior que a própria indivilia...ela estava com um caixão cinza amarrado em suas costas, com uma expressão neutra ela apenas olhava..°
[19:10:24] Jose Leonardo: • cair dos céus e abrir portais com certeza emitiam sons e energias/magias, coisas que Evelyn sentia e ouvia

Do lado de dentro da taverna ela para de andar quando ouve a primeira cair dos céus

Ela levanta a mão fazendo um gesto para Glitch para de falar e andar, logo, ela se vira e anda até a porta, chegando em frente à porta, Evelyn cria um clone das sombras dela mesma, o qual, sai pela porta da taverna sorrindo olhando as pessoas que ali estavam antes que elas dessem um passo para a entrada da taverna

Evelyn estava escondida ao lado da porta encostada na parede 

O clone de Evelyn era impecável •


Clone — olá, tudo bem com vocês? Precisam de alguma coisa?

• sua voz era meiga e doce •
[19:10:29] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:10:34] Jose Leonardo: \\ @Condor Palazin
[19:24:21] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Ele tem... hmmm, uns dois mil anos nessa encarnação, mas como ele é um Link, creio que tenha alguns bilhões, isso pra não dizer trilhões... elfos são bem  longevos. Eu acabei puxando mais meu avô Kenshin e pai Grimm do que minha avó Eva eque é uma elfa..., é engraçado isso. Por sorte tenho parte dragão também, isso deve me fazer viver uns anos a mais do que um humano normal... né? ^^

  Fãs do vô? Isso é impressionante, ele se destaca onde quer que vá, gostaria de ser confiante igual ele, a determinação dos Betelgeuse é linda. Um dos ovos? Se ela existir mesmo, pode ser hihi~

. . .

Hm? Oh, não... é que ela vive praticamente lá em casa cuidando da família, é o jeito que o vô diz que ama a gente; deixando alguém pra cuidar de nós enquanto ele branda suas espadas nos campos de guerra heroicamente. Heh~ não sei muito das sombras da mãe, mas já olhei bastante o Mr. Beru, ele é engraçado e vê novela com a Mãe Velou. Tocandira noveleira...

⚘ Ouvindo Drake, ela deu um sorrisinho enquanto retornava para sua forma anterior e ajeitava o chapéu. Com isso, ela a respondia com calma. ⚘

Lakshmi— Tudo bem, até lá terei aprendido a evitar que isso aconteça, afinal... tenho que descobrir como não morrer por conta do tempo também. É uma corrida contra o tempo que torço pra nunca chegar na linha de chegada sem a solução. Minha missão? É aprender todas as técnicas e mágoas existentes, ser digna do meu posto. 

  Uma vez o meu Mestre me disse:

" Jovem criança, busca por tudo mas nada encontra. É luz que nada vê. Conheça antes a ti mesma, procure em teu íntimo o que busca, e assim com certeza poderá assim entender e encontrar o que além de ti. Vá, não apenas aprenda com os outros, aprenda consigo mesma também. Jovem criança. "

⚘ Lak falava embargando a voz pra parecer mais com Boreas falando. ⚘

Lakshmi— Ele é um velho rei perspicaz e rabugento, mas é um ótimo mestre. Ele me ajudou a aprender muito sobre alquimia e fantasia. 

⚘ O cheiro de Lakshmi era diferente, não apenada suave e alegre, mas confortável. Era como acordar deitado na relva alta de uma plantação enquanto a alvorada tinge a noite com as primícias do raiar do sol, onde a aquarela pinta o anil do céu, e o sereno escorre e goteja nas folhas regadas pelo orvalho matinal. 

  Ela percebia Drake com aquela expressão e achava ela ainda mais parecida com Baal, ficando a fitar ela e ignorar a Tv. A geladeira era da academia de Kaomei... ⚘

Lakshmi— Oh...~ você parece mesmo ela.

⚘ Lak ao reunir todas, se apresentava passando uma impressão característica sua e colocava que as carregaria na dimensão extra de seu relicário, de modo que pudessem descansar pela maior parte do tempo se da escolha delas. No entanto, ela provavelmente era notificada que Red Hood havia sumido. ⚘

Lakshmi~ Ué...

⚘ Minutos depois, com o sumiço provavelmente solucionado, ela teria repetido sobre o relicário, e assim partido com elas para sua missão, se despedindo de Shifty com um sorriso alegre. ⚘

Lakshmi— Muito obrigada, Shifty, até mais. ^^

⚘ Com tal despedida, a noviça finalmente partia. Ela se despedia também das gêmeas e de todos por quem passava. Carregando seu cajado e seu grimório, ela partiu para a capital. ⚘

( Preciso ver algumas coisas por lá antes de viajar, uma aventura de classe baixa deve valer a pena por enquanto! )

⚘ Horas depois, em uma carroça que havia pego carona, ela chegava e caminhava rumo a pousada, onde chegou com um sorrisinho no rosto. Ela observava o ambiente vendo se estava aberto e se tinha alguém na recepção. ⚘

Lakshmi— Oo-lá...~?
[19:25:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:08] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique 
@Kharis Dreemurr
[20:08:46] Kleber Teodoro: • A pousada diferente de alguns meses atrás, está com muitos clientes de várias raças, incluindo habitantes de Gensokyo como onis e fadas. As portas estão abertas e todos são servidos por clones que parecem apenas silhuetas da própria recepcionista, mas com olhos vermelhos e roxos. Loraine está atrás do balcão como sempre, bebendo café enquanto assiste o jornal de Gensokyo num telão na parede onde ficam as mesas, ao vivo, no Palácio da nova governante, deuses e sábios entrevistam uma ex-comandante invasora sentada no trono sobre dúvidas acerca dessa raça.

Loraine olhou para Lakshimi e quase confundiu com Kalisa por causa do rosto de abóbora atropelada.• 

— Seja bem-vinda. Como posso te ajudar?  Hoje é um dia maravilhoso, então todas as coisas estão grátis, tudo vai ir para a conta de Cro- nada.
[20:08:48] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:12:55] Gustavo Henrique Ac: *Bruno Best dance*//
[20:13:58] Gustavo Henrique Ac: Tira o cavalo
Ela não, Amigo Condoriano, ela não//
[20:14:24] Condor Palazin: // chefe que manda
[20:17:00] Yan Henrique: Eu narro algo ou?//
[20:17:04] Yan Henrique: Tu foi pra outro canto sksksk//
[20:17:41] Yan Henrique: Lembrei do gru falando 

"I tudo di grátis"//
[20:24:58] Kleber Teodoro: É grátis pq a Loraine desvia bastante dinheiro//
[20:25:03] Gustavo Henrique Ac: Pode narrar se preferir ksksksksk//
[20:25:18] Gustavo Henrique Ac: Ela é o P. Diddy//
[20:29:25] Condor Palazin: 🔰- Boa noite, somos representantes da vila Ghördh comandada pelo Lider Rimuru Shiki, ele nos enviou para debatermos assuntos sobre acordos entre seu armazem de bebidas e estabelecimento.

*Diz zephry em tom calmo e sorridente, buscando sempre manter controle de suas falas. Evenly pode notar que a goblin se quer tem poder mágico, sendo a mais fraca entre a dupla.*

🔰- Desculpe, deixa-me apresentar corretamente. Sou zephry, irmã de rimuru e conselheira dele, esta é dimittis, nossa comandante.

🤖- Oh prazer é meu…
[20:29:32] Condor Palazin: // @Jose Leonardo
[20:42:56] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Ela via aquele mundaréu de pessoas de variadas espécies, isso a lembrava um pouco de seu berço amado, o Ehden. Com isso, ela caminhou com calma até chegar no balcão de recepção. 

  Com Loraine ali vendo o noticiário, bisbilhoteira do jeito que é, ela tomou para si alguns segundos pra ouvir o que estava passando. No entanto, ela logo ouvia a mesma e sorria gentilmente. ⚘

Lakshmi— A senhorita é a Senhorita Loraine, não? Meu pai me falou de você, que é uma grande artesã. Eu sou Lakshmi Hazard, gostaria de saber se há alguma missão a ser feita. Aliás, tem alguma hierarquia de aventureiros como na guilda de aventureiros de Phantasia ou algo assim? Tipo ferro, ouro, prata e platina? 

( Um daqueles testes iguais nas Light Novels seria legal... não sendo um chapéu me mandando pra casa dos Vertos, tá supimpa. )
[20:43:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:51:27] Jose Leonardo: 🌍
[21:58:13] Yan Henrique: Não sei se precisa 
Tu meio q encerrou//
[22:02:04] Gustavo Henrique Ac: A Drake é massa//
[22:02:40] Gustavo Henrique Ac: Tava que seguiu por papo mental enquanto elas tão dentro do relicário ksksksksk

Um meta do bem//
[22:04:47] Jose Leonardo: • com a apresentação de todos,  a Evelyn real sai pela taverna, ela passa por dentro do seu próprio clone que some em sombras fazendo um barulho de “puff” e chega perto cumprimentando todos •

Prazer em conhecê-los ^^ 
Eu estava mesmo pensando no rimuru, onde ele está?
[22:08:40] Kleber Teodoro: • Lakshimi viu a transmissão quando a Tengu, Aya Shameimaru responsável por entrevistar a comandante banhada em sangue vestindo apenas peças de ouros questiona sobre os cristais invasores:

Aya — " Um grande movimento de cristais invasores em cada reino, pessoas grandes  envolvidas e uma presença anormal de energia em Tetis. Gensokyo teve uma queda grande depois daquela montanha de cristais invasores, as fadas foram envenenadas, por sorte aquele dragão estava lá para ajudar. Do que essas coisas são feitas? 

13° Comandante — Os cabelos de Ophis, aquele deus dragão com problemas mentais sérios. É difícil produzir, é necessário provocar informações específicas na fenda dimensional para que seja possível criar um, assim difere por corporação, usando seus próprios meios. Mas o ingrediente de verdade, são vocês, Tethianos. O real motivo desses ataques é que desenvolveram um método natural de suportar a Labose. Quantos anos viveram sem nenhum sinal além de um enfraquecimento quando perdem vitalidade? Apenas um descanso basta.  Há algo que devo admitir, como décima terceira comandante, nunca encontrei o Salvador depois daquele dia, Nyarlatothep como comandante mais próximo, liderava, suas loucuras infelizmente eram profecia para nós. Por isso, cometi o maior dos pecados quando tive a oportunidade. " 

— Eu mesma. Seu pai? Estou ficando velha.

• Uma fada do gelo ali perto escutou e olhou para Loraine, querendo rir, mas a balconista parou de beber seu café e colocou encima da mesa uma faca de cozinha com 70cm de comprimento. Então seguiu respondeu Lakshimi.• 

— Não existe isso por aqui por causa de alguns problemas. Missão...? Olha, até existe uma, mas seria necessário algumas pessoas para cumprir pela sua importância, recuperar um artefato roubado no inferno.  Algumas já estão de olho nesta para o futuro, pois a envolvem diretamente.  

Contudo, também há um templo neste reino com as características que mencionou para guilda, o Templo de Mosura.  Você pode realizar missões como caçadas neste lugar.
[22:12:18] Yan Henrique: Que//
[22:12:23] Yan Henrique: Vou sumir Rapidão//
[22:16:29] Condor Palazin: 🔰- Fico feliz de esta falando cara a cara, gosto de dialogos mais…olho no olho, se é que me entende?

*Diz zephry rindo levemente, se referindo ao fato de que gostou dela ter vindo atrás de ouvir o contrato pessoalmente.*

🔰- Rimuru está repousando nesse momento. Pelo que me explicou, deu a entender que tirará alguns dias de folga para si, mas se quiser encontra-lo pediu para ir a Ghordh ou chama-lo com sua energia demoníaca imbuída em seu corpo.

Por hora, ele pediu para debatermos sobre o alojamento, que diga-se de antemão é uma ótima estalagem, perfeita localização e espaço, podendo ser considerado a melhor ate então.
[22:16:43] Condor Palazin: // @Jose Leonardo
[22:16:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:17:22] Jhonata Sacramento: 📖 Glitch apenas observava arrastando uma cadeira e se sentando na mesma. ✍🏼

👁️ 👁️
[22:17:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:12] Condor Palazin: 🤖-ENQUANTO ISSO-🤖

*Dimittis se aproxima das mesas, andando junto a steal para ver o local com mais detalhes, ate chegar a yasen.*

🤖- Como vai, senhor yasen?
[22:21:03] Jhonata Sacramento: ⚜️- Bom! Apesar de minha mentalidade meio jovial, e minha ótima habilidade em me meter em confusão! Estou bem! E você como tá? E tu também coisa azul que esquecido o nome!

(Diria Glitch levando a mão ao queixo com cara de pensativo 🤔)
[22:21:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:24] Jhonata Sacramento: (sua mente tava assim )
[22:23:18] Jose Leonardo: Entendo sim haha

Ah sim

Muito obrigada pelos elogios, nem é tudo isso haha

Mas bom
Falando de negócios 
Com a ajuda do Glitch eu basicamente já tenho tudo feito, só me falta as bebidas, preciso encher o estoque para poder inaugurar a taverna
[22:25:07] Jhonata Sacramento: "hihihi! Tá ouvindo né Rimuru! Eu! Ajudei em alguma coisa tá vendo né! Sucumba!!"

(Pensava Glitch enquanto sua mente ainda tava viajando! Possivelmente o sono e preguiça seriam as culpadas)
[22:26:02] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lakshmi via a tenho com aquela roupa dourada e tinha um arrepio na espinha, afinal se imaginou com uma daquelas e sentiu um profundo frio arrepiante toca do sua pele. O sangue era algo que pra si era meio comum por conta dos rituais de Kali e dos Defensores que eram abastecidos por sangue. ⚘ 

Lakshmi~ Mistério... Labose? 

( Parece uma doença. )

Lakshmi— Parece que os poderosos do continente vão ficar ocupados em breve. Por sorte os temos "ainda"...~

⚘ Ela ouvia a indagação dela e sorria de forma tranquila. ⚘ 

Lakshmi— Fascinante. Uhum. Oh, não diga isso..., humanos vivem rápido demais, mesmo quando alcançam a eternidade. E por incrível que pareça, a senhorita está enxuta. ^^

⚘  A garota falava de modo constantemente calmo e puro, ao ver a fada querendo rir e Loraine pegando uma faca, ela abria mais os olhos lembrando de Kunizushi correndo atrás de Boreas ao descobrir que ele devorou seus Kiwis achando que eram kiwis(pássaros e frutas). ⚘ 

Lakshmi— Entendo, então é o que eu temia, estou propensa a pegar uma missão de grau elevado. Hum~ isso é uma missão complicada, ainda tenho que aprender a lidar com demônios e outras raças. Dá pra dizer que não tô preparada...

⚘  Ela ouvia sobre o Templo da Mothra e lembrava das histórias que seu pai contava a respeito, e tremia na base, ela não tinha poder pra isso, e nem tempo a perder em uma missão num lugar onde o tempo brinca consigo. 

  Com a voz embargada e olhos já encharcados ainda mantendo a pose de calma, ela parecia um preocupada e insistia. ⚘ 

Lakshmi— N-Não há mais nenhuma, Senhorita Loraine? Assim... não tem nenhum gato preso na árvore? Ou um vilarejo precisando de ajuda em reparos? (⁠╥⁠﹏⁠╥⁠)

⚘ Sua alma parecia ter ido embora enquanto lágrimas formavam rios descendo de seus olhos as bochechas e queixo. ⚘
[22:28:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:28:27] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr
[22:39:30] Condor Palazin: [Evenly]

🔰- Imagina, uma coisa que deve ser levada em consideração é sempre os elogios, mas às críticas se forem construtivas sempre estarão de olho.

*Ao escutar sobre Glitch, zephry olha de canto como se ja estivesse esperando por esse movimento, voltando ao assunto.*

🔰- Então, podemos debater os negocios com mais facilidade não acha? Afinal, oque somos é uma produtora de vinhos e sidras exóticas. 

A senhorita gostaria de debater em um lugar mais reservado, imagino que saiba melhor do que eu que qualquer negociação é necessário sigilo.

*Diz a goblin de forma tranquila e passando confiança em seu trabalho, alem de que demonstra ser alguem que rimuru nunca confiaria sua empresa a qualquer um.*

[Glitch]

🤖- Entendo, isso é algo natural para todos, de acordo com o mestre ele ja participou de duas guerras e isso esta obrigando-o a ter uma pausa. 

Estou bem obrigado por perguntar, sempre buscando treinar e proteger ghorth.

*Ao se referir a steal, o mesmo aparece ao lado, na verdade, ele sempre esteve ao lado de dimittis ficando com o olho semi aberto que seria essa cara: 😐, olhando para o arcanjo.*

🦋- Meu nome é steal, so nao perde a cabeça porque fica grudada, esquecer de alguém como eu… impressionante.

🤖- Se comporte…

🦋- Ta bom ta bom.

*Nesse momento, Um coco aparece e cai na cabeça do glich e dentro do coco ta escrito.*

- Fica flinstons ai.
[22:39:51] Condor Palazin: //@Jose Leonardo
[22:48:13] Jose Leonardo: Claro claro, eu tenho um lugar perfeito pra isso, pode vir comigo?

• Evelyn iria estender a sua mão para a mulher, caso ela a pegasse, Evelyn iria distorcer o espaço tempo ao redor das duas e em um piscar de olhos, ambas estariam no planeta de evelyn, planeta esse que ficava a bilhões de quilômetros da terra

Evelyn havia se certificado de criar uma redoma invisível ao redor da mulher para ela não sofrer com o vácuo do espaço ou a falta de oxigênio  •

Aqui estamos completamente sozinhas!
[22:48:22] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:52:26] Condor Palazin: 🔰- Com todo prazer.

*Ao tocar na mão e ser teletransportada para o planeta, ele cambaleia um pouco, mas mantem sua compostura sem qualquer problema.*

🔰- Ótimo, presumo que aquela casa seja sua sala de reuniões? Afinal, não queremos debater sobre negociação cansando as pernas, não é mesmo?

*Diz a goblin em um tom mais cômico e rindo um pouco, mas notório a profissional idade, apenas querendo descontrair.*
[22:54:57] Jose Leonardo: • já andando em direção a casinha •

Eu não diria “sala de reuniões” haha
Tá mais pra um abrigo, meu refúgio de tudo, eu fiz com base na casa do meu pai então se você achar bagunçado, vai ter que se ver com a minha mãe hahahah

• chegava na porta e abria deixando ela entrar primeiro •


• vou por essa mulher na chapa hoje •
[22:55:44] Condor Palazin: // 😐 rimuru ouvindo isso cancela o acordo
[22:57:12] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:58:38] Condor Palazin: 🔰- Não a culpo, todos termos nosso lugar de repouso, algo importante para conseguimos se proteger.

*Ao entrar na casa e ve-la por dentro, fica levemente surpresa devido a comparação de tamanho de fora para dentro, imaginando ser um truque magico interessante.*

🔰- Bem, acho que podemos falar na sala se não problema.
[22:59:06] Condor Palazin: // vou narrar devagazin porque se for pra narrar pesado sera na proxima narrativa jesus
[22:59:57] Gufty Zaryark: Tá em uso//
[23:00:25] Condor Palazin: *Meramente ilustrativo po*
[23:00:46] Gufty Zaryark: • Tá em uso mesmo, Evelyn ta usando •
[23:01:00] Condor Palazin: // chega de off agora
[23:02:29] Jose Leonardo: • Evelyn convidava ela a se sentar no sofá enquanto se sentava em uma poltrona em frente a mulher com alguns poucos metros de distância (mais ou menos 3)

A casa era grande por dentro, não tinha paredes dividindo a mesma, apenas a decoração já dividia os locais, o próprio “quarto” de Evelyn era um altar de tamanho médio com colchões no chão e travesseiros jogados 


A mulher poderia perceber que a casa estava um pouco bagunçada, mas era apenas o jeito que Evelyn gostava, uma “bagunça organizada” •

Bom… vamos começar então?
[23:03:04] Jose Leonardo: \\ na verdade é ilustrativo mesmo
Algumas coisas não são exatamente como na foto
Depois eu arrumo uma foto melhor
[23:03:38] Condor Palazin: // prepara que la vem narrativa
[23:03:54] Jose Leonardo: \\ vish
Vou dormir então e amanhã eu leio
[23:16:41] Condor Palazin: *Zephry senta com a permissão dada a evenly, mantendo a compostura e sem perder a elegância. Ao ver a garota sentar, ela se ajeita pela ultima vez e se prepara para falar.*

🔰- Senhorita Evenly, imagino que rimuru não comenta muito sobre sua vida comercial, então deixe-me elaborar.

Nós somos uma empresa criada a partir da premissa de abrir as portas no vilarejo Ghordh, sendo o fundador o próprio rimuru. Ele conseguiu negociações com a rainha shiki para serem parceiros comerciais na época, disponibilizando uma fruta típica da região de Ozark chamada star fruit.

*Nesse instante, a goblin pega sua bolsa onde puxa uma fruta amarelada no formato de uma estrela e ao corta-la, a dividindo no meio com as maos, é como se tivesse um universo dentro, entregando uma metade para evenly provar.*

🔰- Essa é a fruta em questão, confiada a rainha shiki para que apenas rimuru pudesse produzir sua sidra. Por outro lado, nosso outro forte também é vinhos, seja tinto ou branco, termos uma ótima produção capaz de atender as demandas.
[23:16:51] Condor Palazin: // @Jose Leonardo
[23:23:37] Yan Henrique: Trocaram a fruta polvi por essa bista de fruta estrela//
[23:25:22] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:29:08] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr
[23:41:18] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique

--------------- 12/04/2025 ---------------
[00:05:06] Yan Henrique: Que conversa Gus? Sério não tendi//
[00:05:11] Yan Henrique: Tô a meia hora lendo sksksk//
[00:17:51] Gustavo Henrique Ac: Aé 
O papo das duas acabou kskskksksksksksksk//
[08:53:53] Gustavo Henrique Ac: • Lakshmi achava uma revista sus na pousada. •

( isso é melhor do que Dragon Ball GT )
[08:54:38] Gustavo Henrique Ac: //
[08:55:26] Isaias Alves: // Literalmente ngm trocou nd
Ambas sao comercializadas, a diferença é a forma de cultivo
[09:01:47] Condor Palazin: // tive ideias de bebida
[09:04:25] Jose Leonardo: 🌍
[09:43:40] Jose Leonardo: • Evelyn pegava o outro pedaço da fruta e mordia um pedaço •

Hhhuummm muito bom, também fazer algum tipo de bebida usando ela?
[10:07:50] Gustavo Henrique Ac: 𓏢 Pelas ruas da capital, um homem encapuzado caminhava. Em suas costas por debaixo de seu manto havia uma corcova, mas ele não parecia ser um corcunda. Caminhando com calma ele chegava até uma tenda da feira na praça, onde sentia certa cacofonia das pessoas que iam em vinham. 𓏢

Aphonse— Oh, olá jovem, irá querer algo?

G'raha— Bom dia, senhor. Eu gostaria de um sanduíche...

𓏢 O rapaz dizia logo descendo seu capuz. Seus cabelos ruivos e marcas pela pele eram bem..., diferentes. Era um peregrino, ou talvez apenas estivesse perdido. Ele esperava até receber seu sanduíche, como forma de pagar ele tentava, mas não entendia ao certo, mas conseguia. Com isso ele ficava ali comendo seu sanduíche. 𓏢

G'raha— Nhaw~ Hm, está ótimo! Seus ingredientes estão bem frescos, senhor. 

Aphonse— Hoho! Fico feliz que tenha achado isso, jovem. Bem, aproveite bem, e muito obrigado.

𓏢 Ele comia com tranquilidade, porém a cacofonia cheia de desarmonia fazia suas orelhas se moverem pra lá e pra cá com o desconforto sonoro. Era uma poluição chata. 𓏢

( Esse lugar..., talvez eu possa ajudar. )

G'raha— Senhor, aqui possui alguma lei sobre músicos de rua ou algo assim?

Aphonse— Hm? Creio que não. Aliás, aqui antigamente sempre vinha um bardo, ele tocava para todos aqui na praça, e com sua melodia todos paravam para apreciar..., as vezes até dançavam como em um baile de fim de ano. Era belo...~

G'raha— Mas o que houve com ele? Ele sumiu?

Aphonse— A gente acha que ele deve estar ocupado, pelo que vi ele teve um filho... a vida está cheia disso. Mas creio que a criança dele crescerá feliz e alegre com ele sendo seu pai. 

G'raha— Entendi...

( Seria legal conhecer esse bardo. )

𓏢 Ele seguia comendo até terminar seu sanduíche. Enquanto isso, as pessoas seguiam seus dias, e o horário de pico estava próximo. 𓏢
[10:07:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:10:50] Condor Palazin: *Ao morder, evenly pode sentir um gosto apimentado inicialmente, uma pimenta suave, so que depois de uma breve “seca” o aroma doce cobre sua boca, como se tivesse comendo um algodão doce.*

🔰- Que bom que gostou. Sim, nossas sidras, nosso carro chefe, alem de estarmos criando outras receitas para implementa-la como em caipiroscas. 

*Desse modo, novamente abre sua bolsa e puxa uma garrafa de sidra, podendo-se notar que a cor icônica da fruta é oque destaca a bebida, parecendo como se estivesse observando o universo.*

🔰- Se quiser provar esteja a vontade. Pois bem, falando mais sobre nossa proposta, podemos oferecer uma quantia exemplar do nosso produto para a inauguração de seu estabelecimento, e pelo tamanho imagino que será necessário um total de 200~300 garrafas por mês.

Em relação a valores, rimuru pediu para diminuir o valor originalmente ofertado, sendo:

-> 60 Etheriuns Golden para vinhos tintos e brancos;

-> 70 Etheriuns Golden para as sidras;

Ou seja, desconto de 12,5% do valor da sidra e 16,66% dos vinhos, sendo o maior entre nossos acordos. 

Alem disso, estaremos dispostos a ajudar na parte econômica e administrativa do predio, afinal mesmo com a taverna sendo sua propriedade é necessário que tenha os documentos limpos, seja impostos e outros valores. Dessa forma, não so teremos um acordo amigável como uma divulgação da nossa marca em um das futuras franquias mais cobiçadas.
[10:11:07] Jhonata Sacramento: * Enquanto tudo isso ocorria Glitch se levantava vagarosamente! E então se dirigia a entrada! *

⚜️- Acho que logo verei elas!

(Dizia o Arcanjo após estar só lado de fora! Revelando sua presença.)

*Com sua ação próximo a taberna ou mais ou menos! Íris e Adara sentiam uma presença conhecida!*

🦇- Eu disse que ele encontrava!

(Diria Adara! Enquanto que Íris sentia claramente onde Glitch estava pela ligação entre ambos.)

🦅- Já sei para onde ir agora!

(Diria Íris pouco antes de se dirigir à taberna a fim de encontrar com Glitch)
[10:11:48] Condor Palazin: // ele deixou o coco acertar a cabeça dele KKKKKKK
[10:16:56] Jose Leonardo: \\ eu não tendo porra nenhuma na conta
[10:17:07] Condor Palazin: // exatamente 👍
[10:17:34] Condor Palazin: // eu tenho oque voce tem hehe
[10:18:02] Jose Leonardo: \\ Fracasso profissional, pessoal é brocha aos 21?
[10:18:17] Condor Palazin: // tipo isso
[10:19:14] Gustavo Henrique Ac: 𓏢 Após ter devorado aquele sanduíche, G'raha caminhava até o meio da praça. Em uma mão ele havia pego um caixote da tenda de Alphonse, lógico, tendo pedido permissão pra usar antes de tudo.

  O garoto colocava o caixote e se sentava nele. De suas costas ele puxava um alaúde e sorria com calma, ainda sem chamar a atenção de muitas pessoas. Porém Alphonse via aquilo e ficava observando de longe enquanto vendia sua mercadoria. 𓏢

( Hora de começar, sem nervosismo, G'raha... eu consigo. )

𓏢 O jovem então começava a tocar seu alaúde. Seu dedilhado era aberto e com amplos passos de acordes que se espalhavam como o raiar do sol espalhava a alvorada contra a noite. Os arpejos eram belos, e já em seu primeiro acordei, a atmosfera mudava, harmonizando sinfonicamente o ambiente. 𓏢

G'raha— “Oh~ tempo que me espera... te vejo da janela. Tenha paciência.~ ♪”
[10:19:25] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:19:35] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:21:21] Jose Leonardo: Muito bom muito bom

• Ela ficava pensativa por um momento, afinal, Evelyn tava com a mesma quantidade de dinheiro que o player tem na conta •

Acho que posso fazer o seguinte, eu vou juntar mais dinheiro pq acho que o que tenho é insuficiente no momento, em algumas horas eu posso estar retornando com você e fechando o contrato, o que acha?
[10:30:32] Jhonata Sacramento: //Na vdd Glitch vê o coco mais acertando ou não não causa dano nenhum KKK não tem pq narrar ele evitando isso kkk
[10:31:10] Jhonata Sacramento: //como ela vai conseguir dinheiro fácil 🤔🤔🤔🤯
[10:31:25] Jose Leonardo: \\ é só roubar
[10:31:42] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:32:46] Isaias Alves: // happy nation
[10:33:43] Condor Palazin: 🔰- Se estiver interessada, também temos uma segunda proposta que poderá compensar se o problema for financeiro.

Nossa ideia é comprar 10% das ações de sua taverna, cobrindo o custo desse ano, alem de que nós do armazem estarmos dispostos a pagar pelos impostos e papeladas a diante.

*Diz zephry com um doce e gentil, onde ao terminar de escutar o pedido de evenly ela balança a cabeça devagar, concordando com ela.*

🔰- Por mim está ótimo, afinal, temos todo o tempo do mundo.
[10:34:23] Jhonata Sacramento: //Calúnia! Rimuru é rico 🤑
[10:35:13] Jhonata Sacramento: //Sinto um trocadilho sobre tempo kkk
[10:36:40] Gustavo Henrique Ac: Véi da lancha//
[10:36:47] Jose Leonardo: 10% hein? Isso tá com cara de shark tank
Mas é uma ótima proposta, melhor que a minha

Bom, eu aceito a proposta dos 10%
Estamos de acordo?

•estendia a mão para ela •
[10:37:02] Jose Leonardo: \\ cada um trabalha com o que tem
[10:37:35] Gustavo Henrique Ac: Balestrin e Cariani era Gogoboy pra tu vê o ponto//
[10:37:57] Roberto Carlos Leite: Off eu trabaio com depressão :D
[10:38:28] Gustavo Henrique Ac: Mano, como? Teu :D não vira emoji ksksksksk//
[10:38:34] Gustavo Henrique Ac: Oxi//
[10:38:43] Roberto Carlos Leite: Off eu sou o djabo heuheueheueheueheeuhe
[10:38:58] Roberto Carlos Leite: OFF BRISA DA PORRA CE VIU?
[10:39:02] Gustavo Henrique Ac: Argumento do krl kmksjsksk//
[10:39:07] Jose Leonardo: \\ eu e o djaboooo
[10:39:20] Roberto Carlos Leite: Off argumento automático
[10:40:35] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lakshmi via a tenho com aquela roupa dourada e tinha um arrepio na espinha, afinal se imaginou com uma daquelas e sentiu um profundo frio arrepiante toca do sua pele. O sangue era algo que pra si era meio comum por conta dos rituais de Kali e dos Defensores que eram abastecidos por sangue. ⚘ 

Lakshmi~ Mistério... Labose? 

( Parece uma doença. )

Lakshmi— Parece que os poderosos do continente vão ficar ocupados em breve. Por sorte os temos "ainda"...~

⚘ Ela ouvia a indagação dela e sorria de forma tranquila. ⚘ 

Lakshmi— Fascinante. Uhum. Oh, não diga isso..., humanos vivem rápido demais, mesmo quando alcançam a eternidade. E por incrível que pareça, a senhorita está enxuta. ^^

⚘  A garota falava de modo constantemente calmo e puro, ao ver a fada querendo rir e Loraine pegando uma faca, ela abria mais os olhos lembrando de Kunizushi correndo atrás de Boreas ao descobrir que ele devorou seus Kiwis achando que eram kiwis(pássaros e frutas). ⚘ 

Lakshmi— Entendo, então é o que eu temia, estou propensa a pegar uma missão de grau elevado. Hum~ isso é uma missão complicada, ainda tenho que aprender a lidar com demônios e outras raças. Dá pra dizer que não tô preparada...

⚘  Ela ouvia sobre o Templo da Mothra e lembrava das histórias que seu pai contava a respeito, e tremia na base, ela não tinha poder pra isso, e nem tempo a perder em uma missão num lugar onde o tempo brinca consigo. 

  Com a voz embargada e olhos já encharcados ainda mantendo a pose de calma, ela parecia um preocupada e insistia. ⚘ 

Lakshmi— N-Não há mais nenhuma, Senhorita Loraine? Assim... não tem nenhum gato preso na árvore? Ou um vilarejo precisando de ajuda em reparos? (⁠╥⁠﹏⁠╥⁠)

⚘ Sua alma parecia ter ido embora enquanto lágrimas formavam rios descendo de seus olhos as bochechas e queixo. ⚘
[10:40:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:41:00] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr 
Pra não perder//
[10:52:27] Condor Palazin: // rimuru n tendo 1 real na conta e a vila vivendo so na subsistencia
[11:23:12] Condor Palazin: 🔰- Estamos de acordo, senhorita Evenly.

*Diz zephry apertando a mão da garota. Apos isso, puxa da bolsa o contrato requerido pela própria, alem de uma pena com pincel para oficializar o acordo. Então, escreve algumas informações para não ter problema.*

- So assinar onde estiver em branco;

[MÉTODO DE REGISTRO]

-> Nome do Contratista (Emissor): Armazem de vinhos e bebidas, Rimuru shiki;

-> Nome do Contratado (Receptor): 

-> Finalidade do Contrato (o contexto da proposta de realizar o contrato):

Acordo entre o proprietário do estabelecimento(Evenly) e o armazem de bebidas de Ghördh;

 -> Proposta do Contrato (o conteúdo desejado):

10% do estabelecimento de evenly, enquanto o armazem garante que é um valor necessário para pagar o resto do ano( 7 anos), alem de cobrir os custos administraticos como compra do terreno, impostos e outros valores adicionais.

Assinado: 

-> Zephry

-> 

_________

- So assinar e tudo estará conforme discutirmos.
[11:26:58] Kleber Teodoro: — É melhor não entender o que está acontecendo ali. 

• Ela dizia quanto ao jornal.•

— Não, eu estou igual uma teia velha de parede. 

— Não é uma missão muito difícil, lidar com demônios também não é nada complicado, eles podem ter seus poderes absurdos de apagar a realidade, mas eu tenho uma Barrett  debaixo do balcão. 

• Loraine viu ela começando a chorar e respirou fundo.• 

— Para de chorar ou vão achar que eu estou oferecendo drogas pra você, porém eu tenho mesmo.  Esquece essa informação.  

Infelizmente não tenho nada simples, as pessoas vivem tão bem neste reino que só tenho grandes tragédias para oferecer. Ora, na verdade existe, recentemente doze mil criaturas invadiram Kanterbury e estão à espreita nessas terras. Seria ótimo você capturar um deles.
[11:33:16] Condor Palazin: // @Jose Leonardo
[11:48:07] Condor Palazin: // e tem como pegar missao é?
[11:48:16] Jose Leonardo: \\ fui levar o almoço da minha muie no trabaio
[11:48:23] Jose Leonardo: \\ vou banhar, almoçar e depois volto
[11:48:41] Condor Palazin: // é o ultimo romantico
[11:49:46] Jose Leonardo: \\ Quem não come ninguém aqui emboce
[11:50:18] Jose Leonardo: \\ crlh que q tá acontecendo com a minha escrita hoje

Tá saindo tudo errado
[11:53:31] Condor Palazin: // esta diante do analfabeto mais forte da historia, sula da ninha frenge
[12:02:18] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— E ficar na ignorância? Bem, não que eu consiga ajudar de algum modo, né? Hih~ 

⚘ Ela falava de modo irônico por ainda ser fraca demais para lidar com desafios multiversais e etc... ⚘

Lakshmi— Teia velha? Queria ser uma teia assim então...~
(⁠-⁠_⁠-⁠;⁠)⁠・⁠・⁠・

⚘ Dizia ela dando batidinhas nos peitos pois era quase plana igual uma televisão LG Ultra Slim Amoled 8k com luz ambiente. ⚘ 

Lakshmi— Demônios são meio chatos, o tio Vishnu vive afastando os Asuras lá do Ehden. Me surpreende eu não ter puxado isso da minha mãe. 

⚘ Lakshmi ouvia ela e seus lábios ficavam trêmulos e ela engolia o choro feito uma criança, mas logo se aquietava. Ainda com cara de pão de mel. ⚘

Lakshmi— Drogas... que coisa, o tio Øso-... a, ele falou pra não contar também ~ (⊙⁠﹏◎⁠)

Tragédias são coisas de gente muito forte, eu não aguento nem erguer um cepo de madeira direito. 

⚘ Lakshmi ouvia sobre as criaturas a espreita e naquele momento ela descobriu o que é... covardia. Ela ficava pálida e molenga balançando pra lá e pra cá enquanto seguia ouvindo. ⚘

Lakshmi— D-Doze mil é~ neh?? Nossa, é um número bem grandão, em? Acho que eu tenho que ir lavar a louça... lá em casa. '—w—)

( Espera, se eu estudar bem esses bichos, eu posso aprender com eles! Só tenho que observar! )

⚘ A garota logo ficava ereta e disposta como nunca, confiante e com um olhar firme enquanto mandava a covardia pra longe, tendo visto essa esperança no fundo do baú. ⚘

Lakshmi— Beleza, eu acho que posso deixar a louça pra depois. A Senhorita Loraine sabe me dizer onde encontro um desses seres?
[12:02:45] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:28:56] Isaias Alves: - ( Seria uma boa aposta, mas, eu prefiro não comprar isso. Apenas maculo meu corpo em prol dos outros caso exista a certeza de que será eficaz, semelhante a quando me deitei com Prometheus ou aceitei ir pro coração das anomalias com a Lilian.

O tempo naturalmente vai trazer a resposta para sua inteligência ou a falta dela, não depende de mim pra isso, existe um limite do quanto serão complacentes com sua idiotice, mesmo a alma mais bondosa de cansa um dia. )

• Após Rimuru sair, Kyuushou suspirou algumas vezes, observando o combate de seu outro eu contra Rhea enquanto pensava em quem mais iria perder ao longo dessa brincadeira de memórias •

( Se eu não esquecer a Lilian e minha mãe, então acho que vai ficar tudo bem. Outro início e outro final não parecem assim tão ruins )

- ( Ficar lendo meus pensamentos é invasão de privacidade.

Existem 3 pessoas nesse planeta que eu optaria pelo suicídio completo de minha existência história a entrar em matrimônio. Uma delas é aquela bola de água e a outra o Tronos Lolimancer, não fala isso nem de piada )

• Kyuushou se desfez ao deixar de emanar humes e ressurgir em um local de memória, nesse caso, reapareceu frente ao templo de Morgana, sentada na entrada enquanto olhava para lugar nenhum em específico •

- ( Aproveitando que você ja invadiu minha cabeça mesmo.. O quão longe a gente deve ir pra ajudar alguém? 

Essa dúvida surgiu na minha cabeça depois da conversa que tive com o Rimuru. Mas, até onde vale a pena destruir a si mesma em prol dos outros?

Acho que você é uma das poucas pessoas que podem responder direito essa pergunta. )
[13:29:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:31:09] Kleber Teodoro: — É melhor do que virar estatística.  

— Não se preocupe, sua idade ainda é alvo de muita gente. 

• Loraine disse para preocupar ela.•

— Nem todos demônios são ruins, quem governa esse reino agora é uma.  

• Ela voltou a beber seu café enquanto a medrosa se decide do que faria. Enfim,  colocou no balcão um aparelho similar à um celular retirado dos bolsos do seu avental, possuí apenas uma tela com layout simples, o nome do aparelho e um valor embaixo, na pousada, ele muda rapidamente quando ligado. Deixando uma mensagem no final após  os "1000" que Loraine ignora, mantendo expressão neutra e olhos fechados.•

" Contador Humes — 0...270...500... 1000... valor incompreensível. " •

— Com este dispositivo você vai conseguir encontrar eles escondidos em qualquer lugar do reino, quanto mais alto for o contador, mais poderoso ele será. Entretanto, eles percebem e podem ou fugir ou deixar seu corpo num estado irreconhecível.  Vai querer arriscar? 

Se optar por essa aventura, é melhor ir antes que ele quebre procurando variável onde não tem.  

• Os clones de Loraine encaram Lakshimi, parando suas tarefas. A recepcionista também a encara abrindo parcialmente os olhos. •
[16:31:12] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:40:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:49:48] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:58:26] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Como m u tio Wūshī diria... "Tem que ficar na atividade pra não conhecer a Dolores"..., essa Dolores deve ser uma mulher bem amargurada, né?

⚘ Ela falava até imitando Wūshī, mas falava de forma sincera e pura... talvez até demais. Ela ouvia sobre a idade e fitava Loraine com carinha de pastel de vento. ⚘

Lakshmi— Ainda bem que sei onde chutar. 

. . .

Todo demônio tem um pouquinho de maldade, assim como todo anjo tem um tiquinho de beleza. O que muda é a quantidade do que cada um possui. Meu pai fala muito isso pra mim...~ oh, a nova rainha né? Ela parece ser legal.

⚘ Ela via aquele aparelho, mas logo o pegou com cuidado, bisbilhotando por ele todo. Ela via aquele número subindo que nem louco enquanto ouvia Loraine e a olhava com suspeitas. ⚘

Lakshmi~ Aham... com licença, mas creio que aja um imensamente poderoso embaixo de suas roupas, senhorita. 

⚘ Lakshmi dizia segurando seu cajado com firmeza e mirando pra Loraine enquanto uma espécie de luz se acumulava, mas logo um vulto verte surgia gerando um som de "bonk". Após isso Lakshmi já havia abaixado o cajado, tendo abaixo do chapéu um galo. ⚘

Lakshmi— Ops... acho que fugiu. 

⚘ Ela a ouvia e sentia os demais olhares. Com isso ela entendia algo, um segredo segredoso cujo qual não deve ser teorizando nem pelo Teorizando do YouTube. Ela guardava o aparelho no bolso e dava um sorriso amistoso. ⚘

Lakshmi— Bem, então vou indo. Muito obrigada pela ajuda, Senhorita Loraine. Você é mais legal do que parece pelas histórias que meu pai contou. Se cuide bem, eu vou voltar!! ^^

⚘ Dizia ela caminhando com calma pra fora da pousada enquanto acenava olhando pra trás. Na saída ela esbarrava na porta e cambaleada pra trás. Isso a fazia corar, e pela vergonha ela se apressava de uma vez saindo dali.

  Após sair, ela seguia pelas ruas, onde pegava o aparelho novamente e ficava vendo se algo era detectado. ⚘

( Agora entendo o porque dela ter uma revista só pra si..., ela deve ser muito forte pra isso. O pai não deixou eu ver, devia ter conteúdo demoníaco ali... ela é demais. )

Lakshmi~ Que coisa, já amanheceu. Acabei virando a noite perambulando...(⁠*⁠﹏⁠*⁠;⁠)
[17:01:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:29:34] Kleber Teodoro: — ( É engraçado dizer isso para quem tenta personifica-lo ) 

• A sacerdotisa menciona acerca do "tempo". •

— ( E quem seria a terceira? Seria mais prático dizer que estou invadindo suas páginas. )  

• O templo está completamente vazio, a população se concentra no momento é na vila humana não muito longe, visível as multidões  por aquela pequena cidade. Um enorme dirigível com o rosto de Aya transmite pelos céus a Tengu entrevistando a sacerdote da Besta do Apocalipse no Palácio de Lilian. Há duas grandes fileiras com os deuses e sábios ocupando o corredor da sala do trono, Morgana estava lá, mas sumiu de repente, surgindo ao lado de Kyuushou.• 

— Quando os sinais de loucura manifestarem, com certeza declaro que este é o limite.  Além disso e entrará num estado de perdição. 

Foi desagradável passar essa fase, pois suas escolhas podem alcançar quem está tentando proteger. Eu cheguei neste planeta com minha família para afastar Nyarlatothep de Tetis, as consequências foram catastróficas. Meu envolvimento com esse mundo também não foi agradável, deixei minha integridade para o progresso de milhares, enfim, a melhor opção foi abandonar esse mundo e retornar para as origens. Apesar de tudo mudar... 

• Morgana coça a coleira que a deusa do inferno aplicou após o coração dos anomalias.•

— Continuo presa. Existem detalhes que prefiro não mencionar, em resumo, não vale a pena ficar em estado vegetativo somente para ouvir um "Obrigado", ainda sinto que estou devendo vocês. Piltvice não arriscou deixar duas sementes de Qlippoth desaparecerem no conflito do mundo demoníaco por saber que sua presença seria insignificante. É minha visão sobre, é impossível salvar todos e a si mesmo simultaneamente.
[18:08:34] Isaias Alves: - ( Apenas tenta mesmo.. O tempo sem crueldade não é nada mais do que ilusão e unidade de medida, Rimuru não serve pra um conceito tão abrangente assim, a menos que mude os próprios ideais ele vai continuar sendo refém do próprio conceito. 

A terceira é o Artorias )

* Kyuushou observa as imagens do dirigível com um sorriso satisfeito no rosto, afinal, era indício de que pelo menos uma pessoa estava melhor do que ela após um monte de evento desgraçado. Quando a sarcedotiza surge, Houraiji pisca algumas vezes para ela como um "ola" silencioso. A garota se tornou um FUMO de si mesma para gastar menos energia existindo, afinal, nesse exato momento estava criando outra ramificação paralela a si mesma *

- Então acho que ainda consigo caminhar um pouco mais perto desse abismo... A única divida que existe comigo é a de não ter se libertado por completo, fora isso, eu faria tudo mais uma vez se fosse tirar essa coisa do seu pescoço, você fez muito pelo mundo, em algum momento a gente teria que fazer uma coisa ou duas.

Então eu caio no buraco, ou outra pessoa cai no lugar..

* Kyuushou ficou pensativa antes de retornar a forma humana, encarando o dirigível por mais alguns segundos, mas, dessa vez com uma expressão neutra na face *

- Sério, que inveja eu tenho do Rimuru... Provavelmente ele ia ouvir isso tudo e dizer "Eu construo o tempo e por isso vou salvar a todos" ou alguma baboseira genérica do tipo. Mas, eu so consigo enxergar um grande abismo olhando por esse lado, é impossível para mim recusar um pedido de socorro e tenho certeza que isso vai me levar pra inexistência mais uma vez.

* A garota parou para dar um suspiro, abrindo uma fenda onde era visível Kyuushou dando outro disparo contra Rhea e consequentemente perdendo outra memória, apenas uma visualização *

- Talvez seja minha sina ou somente o fruto de algumas escolhas mal pensadas, mas, nesse exato momento tem uma versão de mim jogando roleta russa com as minhas memórias. Acho que só te chamei aqui por causa disso, eu temo que seis balas não sejam o suficiente e eu possa esquecer de você ou Lilian, se isso acontecer, pelo menos consegui um último conselho seu e olha só, minha amiga ficou famosa.

* Kyuushou falou a última parte com um sorriso, apontando pro dirigível, embora ainda estivesse ansiosa a garota parecia não demonstrar isso por sua voz calma, mas sem melancolia *
[18:08:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:37:11] Gufty Zaryark: Antes da reforma do templo? //
[18:55:36] Gufty Zaryark: — Depende, todo mundo tem uma bateria, um humano também desliga se eu esvaziar o sangue dele.

• Ela dizia com senso de humor duvidoso enquanto Electra se transforma para se adequar a cultura do ambiente, a conquistadora sorriu, pensando em muitas coisas neste momento. Ignorou responder aquele pirata que responde Electra explicando seu nome.•

— Ficou louca mulher?! Meu nome não é Bonebeard por nada, tenho ossos na minha barba, na língua estranha de vocês é Barba Ossada! ossos Barbados! Ou Capitão Barba Óssea! Se decida. 

• As androides obedecem, se juntando as outras para usar seus armamentos, pensando em como poderiam dormir após esse conflito. Entretanto, não entendia o pedido de Electra corretamente, apenas quando ela faz, repetem amassando as uvas e espalham no lugar inteiro, uma delas acende um cigarro e joga ao chão, incinerando tudo na superfície, na verdade apenas dá câncer nos monstros derretendo eles de dentro pra fora. Aqueles que são fuzilados teriam o mesmo destino. 

As criaturas ficam entorpecidas por aquilo,  chegando ao ponto da confusão fazer eles lutarem entre si  por motivo nenhum, aqueles que estão no mar, preferem fugir. Os fantasmas choram de agonia por não conseguirem parar de dançar, mas logo são esfaqueados pelas costas. Shifty dispara no oceano, parece aleatório, mas a cada segundo, um novo corpo fica boiando. 

Lilian não precisava fazer mais nada no momento, porém guia o barco pela sincronização para trás, os dois respondem da mesma forma, buscando distância daquele grupo. Ela achou graça quando Electra xinga, não esperando isso dela mesmo nessa situação.•

— E agora? Eu sempre tenho outras opções para qualquer problema, observe meu brinquedo favorito em ação.  Shifty, chame ela! 

• A androide entende o recado e somente aguarda agora, o oceano fica muito agitado, levantando mais de vinte metros de altura, engolindo os barcos às vezes ameaçando a virar. O céu escurece, apenas a lua é visível no céu, Shifty enviou uma mensagem para o satélite lunar, então no horizonte da visão inimiga, uma criatura mitológica navega pelo mar até ganhar distância suficiente atrás deles, a sereia Nenufar  adornada por muitas joias e tamanho comparável aquela baleia em altura, dispara da boca um enorme projétil de energia nos céus, então desaparece. 

O projétil com extensão da torre Lilith, colide entre os navios e aquela monstruosidade, causando um clarão instantâneo que estende por quilômetros e a explosão por outras centenas, a intensidade sonora provoca surdez e a onda de choque desintegra qualquer indivíduo. As androides protegem o barco com escudos de Dark Aether, contendo a explosão para não afetar os barcos, por causa do clarão, não seria possível ver os estragos, mas por algum motivo, o oceano ficou pacífico depois, embora água tenha se tornando sangue. Das profundezas, vários corpos subiram, e dos cadáveres, flores desabrocham. Lilian empolgada pula de alegria enquanto pétalas brancas preenchem a atmosfera caindo nas águas. • 

— Já faz tanto tempo desde que não uso esse, vai ser ainda melhor quando eu conseguir a potência original. 

– Ei, chefe. Olha ali. 

• Uma androide cutucou Lilian, apontando pro mar depois. A criatura está viva, apenas com arranhões na cabeça, para piorar, cuspiu os dois navios que guardou na boca.• 

– Então Electra, agora fudeu mesmo. 

• Uma diferença de apenas quinhentos metros separa os grupos. Uma androide tem uma ideia e comenta.•

—  Podemos fingir nos render, vender aquela tal de Elvira para eles, quando vierem saquear o navio, revidamos. A baleia fica para outra baleia cuidar. 

• Ela disse olhando para Electra.•

— Você vai caminhar na prancha! 

• Outras duas a levaram pro fundo do navio após Lilian ordenar, com o mar cheio de corpos, mais um não muda nada.•

— Porém a ideia sobre Elvira é funcional. O que acha?  

— E sobre ela ser gorda? 

— Você vai ir também.  

• Mais uma foi levada.•
[19:22:44] Gufty Zaryark: — Bonebeard? Breve, breve não será somente a barba a ser uma pilha de ósseos ambulante.

° Electra observou ela com atenção enquanto bebia Rum junto a uvas amassadas em um caneco grosseiro e rústico.

Até todos eventos catastróficos terem abalado a instabilidade do mundo, por conta da rajada de Nenufar e o corpo de Electra foi arrastado para cabine, onde desapareceu durante o clarão.

Contudo reapareceu no instante que tudo se encerrou e quando um ânimo exaltado parecia surgir apertando Lilian contra seu corpo suado, soltou-a ficando boquiaberta com os trapaceiros °

— Que baleia escrota ein ... 
Precisamos romper a casca disso de alguma maneira.

° Ela riu da idéia e não comentou, porém sua imagem foi dissipada no ar como uma miragem e de cima das velas Electra em sua forma comum, no cesto da Gávea com um telescópio portátil ° 

30-250+15 = 235 𝕰𝖓𝖊𝖗𝖌𝖎𝖆 

° Do mais alto mastro, emanações escuras de Dark Aether que converge até mesmo a identidade celestial das musas como potenciais vitais e reescreve-as como potência lúgubre e que voam pelos ares levando semente espectrais por galhos contaminados pela degradação da morte e quando soltam ao mar como um bombardeio aéreo como uma revoada de pássaros na imagem de corvos disseminando a peste nos mares, evocando as criaturas porosas e misteriosas das profundezas apócrifas para ruir aquela besta para o Esquecimento e contaminar o mar até um limite de uma circunferência que prende os barcos, pois as velas são rasgadas e trucidadas por um vento seco, começando um redemoinho do tamanho de uma cidade no mar negro onde começa a sugar todo aether Gênesis para baixo, fazendo uma divisão de águas puras para águas infernais negras e assim dissipando em alguns instantes todos até o mar secar e gerar tsunamis e ondas violentas quase arrombando o barco pela força se esse não levitasse para fora do mar como se estivesse voando novamente ... Isso ocorre pela força do pensamento como anteriormente narrado e Electra descer do mastro, caindo ao lado de Lilian °

— Espero que não sejamos mais surpreendidas por algo desconhecido
[19:23:45] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:24:03] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:22] Kleber Teodoro: — A Dolores que eu conheço é mesmo, é um bom aviso.

— Acho que você disse o contrário essa frase, mas eu entendi e até que faz sentido.

• Loraine ri de Lakshimi não percebendo o motivo do contador estar daquele jeito.•

— Verdade, só não é poderoso. 

— Vai ser um milagre você voltar, qualquer coisa te encontro no funeral se sobrar alguma coisa. 

• Ela diz enquanto acena. Lá fora, o contador começa a apitar para qualquer presença que cause mudanças na realidade, variando entre níveis baixos de até 150. Após cem metros da pousada, o contador fixa num valor de 60, a cada passo e piscar de olhos de Lakshimi, um urso de pelúcia aparece em algum ponto da sua visão, seja distante, na visão periférica ou diante. Toda vez em posições diferentes e sempre em pé, desaparecendo uma pessoa da visão em sequência até o mundo esvaziar por completo e uma neblina fraca esfria a estrada.•
[21:25:29] Kleber Teodoro: — ( Único ponto positivo é que não é mais um demônio do caos, ao menos não literalmente ) 

• Morgana pensou em vender Kyuushou transformada em Fumo, mas ficou com preguiça.•

— Olha, não é a primeira vez que a mãe de Lilian me coloca em correntes, vai ficar tudo bem, embora possam ter controla total de minhas ações, elas abandonaram a corporação invasora. Nem tudo é problema se for possível conviver sem estresse. 

• O sorriso da sacerdotisa não condiz com a sensação que aquilo está causando, mas prefere fingir.• 

— Esse era o tipo de frase que Lilith usava aos sete anos. As circunstâncias mudam minhas palavras, porém, busque soluções e não leve ao extremo toda situação ameaçadora quando ajudar alguém. 

• Ela olhou a fenda com expressão nula.•

— É, isso é extremo. Faz uma hora que enfrentei uma fração da existência de Trihexa com vários deuses e sábios de Gensokyo e quase todos morreram, ainda bem que uma oni que só pensa em saquê resolveu o problema.  Hum, tem certeza que essa é sua última opção? Não conheço tal criatura, porém existe um padrão invisível no mundo formado pelas culturas diversas que normalmente sobrepõe indivíduos se cultivar esse valor,  por exemplo, o veneno para a vagabunda da Eleanor desgraçada, a Fortuna, é a ausência em alguns casos. Venci Trihexa que é o final, estendendo o Alfa, assim como todos fazem para sobrepor a morte.  É absurdo, mas ajudou muitas vezes, pois a presença genesis na balança é maior. 

• Morgana sentiu repulsa de si por explicar igual Yukari.•

— Eu estou rezando para ela não ter um colapso naquele lugar, é corajosa de conseguir questionar quem arruinou sua vida com tanta calma. Os deuses presentes ajudam ela qualquer coisa, apenas estou preocupada com a deusa do Makai, aposto que tentará alguma coisa quando a transmissão encerrar.
[21:42:13] Isaias Alves: - Considerando que o posto está livre, apenas seria péssimo ele carregar o mesmo título que um dia pertenceu a Hahaue.

Todo pássaro é livre até que bata com as asas na gaiola, mas, se você diz então vou confiar.. Pareceu minha mãe falando agora.

* Kyuushou pareceu pensativa quanto a fala de Morgana, as lótus em seus olhos giravam como se procurassem informações até que giraram em sentido anti-horário por esquecer mais uma pessoa na narrativa que viria a seguir *

- Estou fazendo algo semelhante, mas pra fortificar uma munição feita com a escama de um Deus Dragão pois minhas memórias se decompoem em um elemento igual aos dela.. Talvez não seja a última opção, eu poderia tentar infinitas vezes e infinitos momentos, porém, minha irmã foi sequestrada e minha pupila está sendo feita de refém por alguma criatura do Outro Lado e se alguma das duas for corrompida, então vai ser o fim daquela realidade sem sombra de dúvidas. Tem uma lança que consegue debulhar aquela coisa, mas, eu acabei me prendendo em um looping até que eu mate aquilo.

Aquela criatura é Svarog, a Mandíbula Negra de Bergaritt. Um filho direto da Serpente Mãe e que graças ao Honkai está enfraquecido, do contrário eu nem teria uma ultima opção pois não haveriam opções.. Enfim, aquilo representa a "fome" até onde eu acredito, por mais que seja uma suposição, se ele é a fome, então a abundância poderia resolver, mas, ser mais abundante que a infinidade é algo complicado de se pensar, pelo menos já me da algum norte.

* Kyuushou deu uma risada curta com a fala de Morgana, no fim, sabia que de algum jeito ia dar certo *

- Coragem? Eu diria que ela é cara de pau, acaba sendo mais relevante do que ser corajosa em casos assim. É so colocar ela em uma perseguição de carro e deixar que naturalmente a Deusa do Makai colapse por ser da tribo Kinao Sabi'Diri Gi.
[22:24:55] Kleber Teodoro: — Cuidado com o que diz ou Sakura e Kalisa vão pensar que eu te ensinei. 


• Lilian sentiu o abraço comemorando junto, mas ficou depressiva com a baleia retornando.•

— E você vai conseguir? Não faça corpo mole. 

• A conquistadora diz brincando tentando agir como capitão.•

— Que época estamos mesmo? Ah... boa. 

• As criaturas são transformadas em enormes tentáculos  por Lilian, eles agarram a besta para arrastar ela até as profundezas, em silêncio, ela se conecta com o oceano buscando encontrar o rei dos oceanos nessa época, nada menos que Morgana, a Bruxa do Mar. Na frente de Lilian, um pergaminho surgiu, abrindo e sela um contrato com tinta sozinho. 

Quando as velas dos barcos são rasgadas, a baleia tenta escapar dos tentáculos usando os próprios para devorá-los, mas é impossível de sobrepor. O espírito de Lilian fortalece essa interação quando tudo é levado para baixo, o sangradouro de Elphaba envolve os barcos e a criatura, consumindo como uma doença enquanto é levado até o fundo do oceano. 

A criatura imensurável foi arrastada sem conseguir demonstrar poder contra, a final, é apenas um peixe gigante. O caminho ficou em paz e do céu, um grande livro caiu na cabeça oca de Lilian, mas não sentiu nada por não possuir cérebro e ignorou.•

— Conseguimos! 

• Pedaços daquela baleia flutuam, as androides mudaram o curso para ir na direção imediatamente.•

* Shifty — Estamos próximas de Shivermore agora, apenas mais dois quilômetros. Quem vamos enfrentar nesse continente? 

— Não tenho certeza dos alvos menores. O principal é o campeão de Hermaeus Mora, seria idiotice buscar enfrentar ele primeiro.
[22:56:09] Gufty Zaryark: — Não se preocupe com isso, segredos em alto mar permanecem no mar hahaha ...

° O simulacro de Electra tinha um ânimo distinta da mesma °

— Época da dança, do rum e do sexo ...

° Ela não terminou de brincar quando Electra finalizou todos seus preparativos.

Olhando com atenção o contrato de Lilian, vendo o que ela assinou nele °


— Posso guardar Elvira para outra ocasião agora ... Excelente.

° Ela disse em Concórdia com Lilian e Shifty e aguardava o seguir do barco em silêncio, não optando por conjecturar o próximo passo para não causar ideia ou alvoroço precipitado °
[23:08:54] Kleber Teodoro: — Os demônios randola sem nome tem mais presença.

Máximo que elas podem fazer é me obrigar a trabalhar, o que é horrível, mas suportável.  

• Disse a sacerdotisa baiana.•

— O mundo não dá trégua para vocês viu.  Se desejar, posso tentar arquivar sua memória, mas como consequência, também seu histórico de pesquisas. Não fiz isso para Lilian daquela vez pois não quis mais minha ajuda.  

• Morgana abre uma fronteira na frente dela e enfia o braço vasculhando seus artefatos.•

— Oras, se um dragão perde sua personificação, mesmo que por um momento, sua autoridade também cai. Durhneviir é um celestial  que criou uma estigma para derrubar qualquer dragão usando coisa parecida. 

—   Daqui a pouco Aya surta ao vivo. Você está muito comediante, mas é sério, a alma dela equivale a um deus demoníaco agora, isso foi muito repentino para quem ficou trilhões de anos como primordial, maldita arquidemônio.

--------------- 13/04/2025 ---------------
[00:30:55] Jose Leonardo: • enquanto isso em algum lugar de kanterbury:
[00:31:20] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:39:53] Isaias Alves: - Não duvido que tenham.

Acho melhor não, pode acabar gerando conflito com as raízes pois são categorias binárias.. Ou algo existe, ou não existe, se algo não existe e existe ao mesmo tempo então essa coisa é so Honkai. Além disso, acredito que tenho que arcar com o resultado de qualquer escolha que eu tomar, se esse for o custo quer dizer que tomei o risco... No pior dos casos, eu conheço todo mundo outra vez.

Acho que ele matava os dragões de derrame por tentarem pronunciar seu nome

* Kyuushou até se arriscou a falar o nome da coisa, porém, parou pela metade travando igual gago. A garota viu a imagem de Croselle desaparecendo de sua mente quando as lotus em seus olhos giraram em sentido anti-horário e ficou alguns segundos tentando se lembrar de quem era, em vão. Ela apenas desistiu e se virou pra Morgana *

- Seria engraçado de se assistir.. Nah, a Lilian sola, ela sempre resolveu esses pipino, embora com gente ajudando? Sim. As vezes se fudendo na trajetória? Claro. As vezes fudendo os outros junto? Sempre.

Mas, é fato que ela sempre resolveu os pipino.

* Kyuushou disse de forma bem humorada, afinal, não colocava culpa alguma em Lilian mesmo quando dava alguma merda cabulosa por culpa dela, no fim, apenas gostava da zorra *

- Inclusive, porque demonio com anjo vira arquidemonio mas anjo com SCP vira.... Eh, anjo puro? Tralalero tralala? OOO MORANGA Q Q EU SOU?

* Houraiji parou pra pensar pela primeira vez na vida *
[09:12:38] Condor Palazin: // @Jose Leonardo
[09:21:28] Jose Leonardo: • Evelyn pegava o papel e assinava seu nome completo “Evelyn yagami Satan •

Prontinho, agora é só esperar as coisas chegarem e inaugurar o lugar! ^^
[09:42:32] Roberto Carlos Leite: Off minha sobrinha
[09:54:05] Jose Leonardo: \\ Mahou vai chegar na inauguração né?
[09:54:09] Jose Leonardo: \\ o homem
[09:57:47] Roberto Carlos Leite: Off vai?
[09:58:01] Jose Leonardo: \\ vai abandonar a sobrinha mesmo?
[09:58:03] Roberto Carlos Leite: Off rapaiz qualquer coisa nós faz um episódio filler especial aí de fan service
[09:58:07] Roberto Carlos Leite: Off jamais
[09:58:25] Roberto Carlos Leite: Off é pq akele buneco é oto buneco
Num sei se nesse mundo ele pode fazer participação especial
[09:58:27] Jose Leonardo: \\ amanhã eu combino um horário pra aparecer a tropa toda na inauguração
[09:58:48] Jose Leonardo: \\ acho que se ele não atacar ninguém e só fizer rp tá suave
[09:59:51] Roberto Carlos Leite: Off só sucesso
[10:00:09] Roberto Carlos Leite: Off é só num arrumar briga então
Só sucesso
[10:00:46] Roberto Carlos Leite: Off tem quantos ano q o oto jogo acabou?
Só pra eu fazer uma métrica aki de que jeito vai tar a vida do cara
Ou quantos ano se passou teoricamente no jogo sla
[10:01:49] Jose Leonardo: \\ Mermao
Pra mim o jogo acabou no dia que eu sai
O raidin virou um homem de paz em lothyzaki com a família
[10:02:50] Roberto Carlos Leite: Off eu parei muncado mais tarde dissai
Era só pra saber se o fi do cara já tá veio ou não
[10:02:54] Roberto Carlos Leite: Off sadaozim muleke doido
[11:53:12] Condor Palazin: [MÉTODO DE REGISTRO]

-> Nome do Contratista (Emissor): Armazem de vinhos e bebidas, Rimuru shiki;

-> Nome do Contratado (Receptor): Evenly Yagami Satan

-> Finalidade do Contrato (o contexto da proposta de realizar o contrato):

Acordo entre o proprietário do estabelecimento(Evenly) e o armazem de bebidas de Ghördh;

 -> Proposta do Contrato (o conteúdo desejado):

10% do estabelecimento de evenly, enquanto o armazem garante que é um valor necessário para pagar o resto do ano( 7 anos), alem de cobrir os custos administraticos como compra do terreno, impostos e outros valores adicionais.

Assinado: 

-> Zephry

-> Evelyn yagami Satan

_________

*Com o contrato feito, a garota pega outro papel e preenche as informações passadas de um papel para o outro, como se fosse uma copia do contrato, entregando-a.*

🔰- Fique com essa, importante guarda-la. Isso mesmo, voltando para o hotel vamos trazer-las.
[11:54:12] Condor Palazin: // @Jose Leonardo
[12:53:38] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Eu imagino.

Hm? E como ela deveria ser? 

⚘ Ela dizia inclinando a cabeça pro lado, mas logo a via ri do e ficava com cara de pastel. No entanto, do bolso ela tirava uma fruta que parecia a mistura de uma maçã com manga e pêssego. Ela deixava sobre o balcão. ⚘

Lakshmi— Aqui, tome pra senhorita, é gostosa. Casca crocante, restaura de pêssego e gosto de manga. 

Mas bem, se eu não voltar... azar meu heh~ 

⚘ Fora dali, ela seguia sua caminhada com aquilo apitando. Ela dava algumas palmadas pra ver se ficava mais tranquilo, porém com aquele cenário sinistro que se formavam, Lakshmi parou de caminhar e olhou ao redor. ⚘

Lakshmi— É... "expansão de domínio, pernas pra que te quero"! 

⚘ Com seus itens em mãos, a garota ativava o efeito de seu cajado que parecia abrir asas como uma vassoura de bruxa, no qual subia e zunia pra cima de onde usava de sua visão etérea para buscar por algum rastro que manifestasse alguma alteração. Aquela névoa a deixava pensativa. ⚘

Lakshmi~ Mistério...

( Hora de observar e estudar. )
[12:54:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:55:35] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr
[13:18:50] Kleber Teodoro: — Uma sacerdotisa não devia falar isso, mas você é uma fudida na vida.  Invoca um caçador de dragão pela espada, seria engraçado surgir Samael. 

— Eu uso corretor para falar o nome desse dragão certo, mas na verdade está errado, é Durnehviir. 

• Morgana percebia que estava acontecendo diante dela e olha para o alto falando sozinha.•

— Acho que entendo o motivo de Zalgo ter se transformado naquilo. 

— Ainda bem que ela está resolvendo, estou adorando essa paz que o corno do meu pai ofereceu para a terra após o conflito no inferno falhar. 

• Por segundos ficou em transe tentando pensar numa resposta, no fim concluiu.•

— Pergunta pra Annafabula, tenho mais de sete mil anos e mesmo sendo filha de um Deus Exterior, o verdadeiro incompreensível é entender as pessoas que pisam na terra. Na dúvida, você é humana com DLC de anjo.
[13:58:53] Kleber Teodoro: — Aposto que uma androide vai me dedurar a qualquer momento com mentiras, ou até a Clownpiece querendo comédia.  

• Lilian preferiu ignorar o comentário de Electra sobre época no momento, seguindo com o contrato da Bruxa. Foi uma troca bem simples, a morte de seus inimigos pela morte de uma divindade.• 

—  Você sabe que pode invocar esses espíritos quantas vezes quiser, né? 

• Em alguns minutos elas se aproximam de Shivermore, as terras gélidas habitadas pelos povos descendentes de um deus dragão e humanos que dominaram a região igualmente com alianças. Essa é uma zona de pescaria, seu pier é muito extenso, mas os barcos são pequenos, embora não tenha ninguém, estão repletos de baldes com iscas e suplementos para viagens em caixotes. Na costa, há algumas construções, bonecos de neve com forma humanoide vendendo iscas e varas para pescar, entre as tendas, uma enorme escadaria feita com ossos de dragão leva até uma vila com zonas de comércio, os Innuites ocupam maior parte de Shivermore, seres com características de lupinos, descendentes da Bruxa do Gelo.  

Quando as androides prendem o barco no cais e encostam suavemente na doca, as pessoas que viram, se escondem de imediato em suas casas e até fecham suas tendas para evitar contato.•  

— Aposto que fugiram por causa da roupa de pirata que estão usando. Bom, eu apenas precisava de vocês no navio, podem fazer o que quiserem agora, menos causar problemas para mim. 

• Ela dizia para as androides que saem aos montes para Shivermore, apenas Shifty ficou, ainda no mastro, observando. Lilian se teleportou para perto das escadarias por preguiça.•

— Node havia mencionado sobre uma cidade de elfos que iríamos encontrar, mas acho que Vellenus mudou para alguma coisa.  Dessa vez a realidade não vai mudar para onde os contos estão, devemos procurar.
[13:58:56] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:58:58] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:23:49] Gustavo Henrique Ac: 𓏢 Após tocar por um bom tempo seu alaúde na praça, G'raha se levantava passando pelas ruas formadas entre as tendas da feita. Ainda animado, ele tocava seu instrumento, mas agora uma melodia diferente. 

  O bardo forasteiro animava as pessoas por onde passava, e assim seguia pra lá e pra cá. Mesmo com sua música contando uma história trágica, ainda contagiava todos com o ânimo que cantava. 𓏢

G'raha— "Havia um homem que cantava ole ole aio~♪"

𓏢 Distante, ele via nos céus um vulto dourado passar que o deixava intrigado, não sabendo ao certo o que que havia visto. Imaginando ser algo comum daquele reino, ele seguiu cantarolando até o fim daquela melodia que tocava. 

  Após isso, Ele caminhava até a tenda de Alphonse novamente para devolver o caixote que havia pego. O feirante lhe entregou um lanche como agradecimento por ter alegrado a tarde daquele povo, assim como algumas frutas e gorjetas que recebeu em meio a cantoria do rapaz graças a ele.

  G'raha no entanto perguntava se havia algum mapa do continente, e com isso ele era presenteado por um comerciante local que por ali passava. Ele o olhava com um aspecto calmo e singelo. 𓏢

Ernest— Caro bardo, obrigado por alegrar essa praça. Faziam meses que a alegria não se esboçava no rosto de tantos assim de uma vez só. Tome aqui, ouvi que precisas. 

G'raha~ Hm? — Oh, mito obrigado senhor. Sobre a melodia, faziam meses sem alegria?

Alphonse— Como lhe disse, antigamente um bardo costumava tocar por aqui. Como era o nome dele mesmo, Ernest?

Ernest— Creio que esteja falando do Sr. Hell'el, o moço da casa com o jardim de rosas, Alphonse.

Alphonse— Oh~ ele mesmo. 

G'raha~ entendi... — Sabem onde posso encontrá-lo? 

Ernest— Ao lado noroeste de Kanto, ele vive em uma casa cheia de flores, rosas vermelhas a tons de sangue. 

G'raha— Entendo..., mas por que ele sumiu?

Alphonse— Como disse, ele agora possui uma família pra cuidar. Não pode mais ficar vagando com seu violino por lá e por cá..., infelizmente. 

G'raha— Será que ele me ensinaria algo? 

Ernest— Quem sabe? Ele é um homem de coração nobre, sabe bem a quem dirigir-se, e tendo te ouvido tocar, percebo que você é espelho a ele, jovem.

G'raha— S-Sério? 

Alphonse— Oh sim hoho~! Eu bem que tinha percebido isso. Você toca seu alaúde com o mesmo espírito que ele. 

Ernest— Então vá, jovem bardo. Seu tempo irá passar, não deve perdê-lo. Existem inúmeras músicas que ainda não compôs, melodias que não aprendeu, canções que não pôde cantar..., poemas a recitar. Vá em fé.

G'raha— "Fé"? Mas pra quê?

Ernest— Fé pra crer.

Alphonse— Crer em ti mesmo, jovem. 

𓏢 Nesse momento, Ernest sorriu e saiu caminhando, mas antes dava um tapinha no ombro do jovem bardo. E antes que G'raha se despedisse e partisse, Alphonse o segurava o braço com firmeza, e G'raha o correspondia naquele cumprimento. 𓏢

Alphonse— Mas antes que parta, diga-me, qual o seu nome, jovem bardo?

G'raha— Meu nome é G'raha Tia, Senhor Alphonse. 

Alphonse— "G'raha Tia", bom nome. Direi aos meus netos para ficarem espertos com tal nome. Agora vá, criança... não estarei presente em seu auge, mas que meus netos possam ouvir o seu "Ole ole aio" no meu lugar. 

𓏢 G'raha ouvia aquilo e sorria com um olhar opaco, mas que com um marejar breve voltava a brilhar. O bardo então era solto, e assim partia acenando para Alphonse; ele percebia algo, os humanos daquelas terras eram não muito diferentes das terras fantasiosas. 𓏢

( Isso foi meio triste... )

G'raha~ Bem, ao Norte!!
[17:30:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:30:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:41:59] Condor Palazin: // @Jose Leonardo se permitir quer considerar que voltamos e eu cuido de trazer bebidas, preparar drinks e coisas pra taverna
[17:42:01] Condor Palazin: ?
[18:51:13] Kleber Teodoro: — Deixa pra lá. 

• Loraine dizia quanto a frase, ela viu aquela fruta e sorriu.•

— Obrigada. Eu estou apenas brincando, há tanta segurança nesse reino que duvido permitirem você virar carne moída de entidade.

• O contador continua oscilando mesmo com Lakshimi o golpeando, a névoa aumenta sua densidade.   Ao voar usando o cajado, o contador enlouquece disparando até vinte números por segundo, alcançando valores cada vez mais altos. Entretanto, não há nada de incomum nas proximidades além de um gato branco a observando do chão e mais pessoas desaparecem até finalmente Kanterbury ficar vazia. 

Lakshimi sente um peso em seu ombro, aquele urso de pelúcia ignorado anteriormente entrega um papel para ela estendendo o braço, um caça palavras com algumas palavras já marcadas com tinta amarela. Unindo elas, forma a frase " Encontre Wally ". 

Então o urso desapareceu, a população de Kanterbury retornou, porém em quantidade exorbitante, possuem dificuldade de caminhar sem esbarrar em alguém pela multidão exagerada. Todas as pessoas apenas vestem amarelo ou vermelho, mas somente uma usa uma camiseta branca com listras vermelhas. O contador aquece para uma temperatura acima de 100°C, considerando todas as pessoas como anomalias.•
[18:55:14] Isaias Alves: - A espada ta sem mana.

* Kyuushou piscou algumas vezes para Morgana antes de fechar levemente os olhos e levar a mão a cabeça fazendo língua com uma onomatopeia de "bleh" que saltou de sua coroa de cristais negros *

- A espada ta sendo usada praticamente em tempo real para ficar limpando as estigmas que a palavra daquela coisa coloca em mim.. No primeiro looping eu fui desintegrada so pela presença dela, agora, por outro lado já está ficando mais fácil.

Nome dele agora é Duneida..

* Kyuushou após ter um derrame e esquecer quem é Croselle, escuta confusa a fala de Morgana quanto a zalgo antes de por seus neuronios pra funcionarem *

- É incrível Kanterbury durar 10 dias sem uma desgraça eminente, já pode invocar um meteoro?

ATA, é mais fácil eu perguntar diretamente pra algum difunto.. Que que ce acha Ciel?

* Morgana poderia ouvir um som de alguém gritando "CINERARIA" antes de desaparecer rapidamente *

- Eu te garanto que eu sou tudo, menos humana.. Alien? Talvez. Precursora dos Nekos? Possivelmente. Anjomonio? Com certeza. Uma árvore de carne viva que come cordões umbilicais pois nem mesmo o demiurgo será capaz de conceber tamanha desgraça que minha mera existência trará ao mundo quando minha verdadeira forma for liberta ao devorar Scylla? Se quiser sim.

Mas humana é difícil de dizer.
[18:55:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:38] Gustavo Henrique Ac: WALLY DE NOVO //
[18:58:59] Condor Palazin: // CINERRRAAAAAARIAAAAAAAAA
[18:59:08] Condor Palazin: // parei de off
[18:59:09] Isaias Alves: // É O CINAS
[19:10:29] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Oooky. B}

⚘ Ela dava um sorrisinho como se não soubesse mais o que falar, mas logo a ouvia e prestava atenção, soltando um suspiro aliviado. ⚘

Lakshmi— Ufa... eu sinceramente prefiro fazer as coisas por mim mesma, mesmo sabendo que não tenho chance às vezes. Não morrendo, ficando paraplégica, tetraplégica, em coma, estado vegetativo consciente, aleijada ou sei lá... ir parar no imaterial, eu tô bem.  (⁠θ⁠‿⁠θ⁠)

E não há de que, eu tenho mais aqui, tó...~ são as Mangaçãs Pêssego do jardim do Ehden. Uma serpente engraçada que me deu, não sabia que serpentes falavam... mas são frutas gostosas. 

⚘ Ela dizia com inocência, mas logo teria partido. Com a névoa aumentando e o contador enlouquecendo, ela arregalou os olhos e por um instante quase desequilibrou. 

  Ao ver o ursinho de pelúcia de novo, ela inclinou a cabeça pro lado e desceu até ele, estendendo o braço pra pegar o caça-palavras, ela trazia uma releitura do quadro "A Criação de Adão". No entanto, ao pegar, ela lia o que ali havia. 

  Com sua mente sendo um enxoval de contos de fadas desordenados como se tudo caísse ao mesmo tempo em uma toca de coelho sem fundo, ela estreitava os olhos pra ler. ⚘

( "Encontre Wally"..., quem é Wally? A vovó Eva deve saber... )

⚘ Referências. 🔥🗿

Com a temperatura quente do contador, ela arregala os olhos mas não se queima graças a sua familiaridade com tal elemento. Ao ver o gato, ela descia até ele, descendo do cajado enquanto com uma espécie de mudra na mão, ela parecia gerar um tipo de benção purificadora similar a graça de Vishnu, o preservador. Ela se abaixava frente ao gato e via se ele tinha alguma coleira. Enquanto isso, ela o analisava com seus olhos fantasiosos. ⚘

Lakshmi— Oi gatinho, você é o Wally? 

( Eu tô falando com um gato... 
๑—﹏— )
[19:11:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:11:44] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr

--------------- 14/04/2025 ---------------
[06:15:02] Jose Leonardo: 🌍
[07:49:51] Jose Leonardo: • pegava o papel e guardava dentro de uma caixa que eu mesma criava na hora deixando perto do altar que levava para a cama •

Bom, dito isso, vamos voltar?

• Evelyn dizia se levantando da poltrona e indo até a mulher estendendo a mão para ela •
[08:47:46] Condor Palazin: 🔰- Claro, podemos ir sim.

*Zephry se levanta e segura a mão de evenly.*
[08:48:34] Condor Palazin: // @Jose Leonardo acho que essa foi a narração mais pequena da minha vida
[09:13:07] Jose Leonardo: • Evelyn pegava na mão dela com gentileza e carinho
Logo ela faz aquele caralho lá com o espaço tempo e a gente volta pra taverna •

Prontinho ^^
[09:31:45] Condor Palazin: 🔰- Obrigado senhorita, foi otimo fazer negócio com você. Dimittis, pode trazer um total de 300 de cada uma das bebidas do estoque por favor, também contrate alguns cozinheiros, garçons, barmans e atendentes para a taverna.

🤖- Entendido, me dê alguns minutos.

*Desse modo, no chão, um portal aparece fazendo-a cair e fechando logo apos. Entretanto, a nikke passa por alguns minutos, o suficiente para fazer os preparativos. Assim, fora do hotel, novamente um portal se abre, so que dessa vez cerca de quatro carruagens com cerca de  5 caixas, junto a um total de 15 goblin e 20 humanos.*

🤖- Seguinte pessoal, todos entrem e se organizem, queremos tudo pronto ate o fim do dia. Cozinheiros, vejam os equipamentos e me avisem se estiver falando algo; garçons e barmans, organizem a casa para ficar limpa e impecável; Atendentes, organizem o balcão para não deixar o hotel desorganizado e sempre manter o fluxo estável.

*O grupo concorda, como se fosse um pequeno exercito se dividem nos grupos anteriomentes sitados, com o humanos e goblins trabalhando em conjunto para organizar tudo ao maximo. Os cozinheiros, junto de dimittis, levam as bebidas para a taverna, permitindo com que os barmans organizem a casa fazendo algumas bebidas ficarem expostas no bar, os garçons limpam o ambiente para deixar mais reluzente, alem de acender as velas e lamparinas do local, os atendentes vão organizando o caixa e limpando a recepção para deixar o fluxo mais organizado, tendo um total de 3 caixas.*
[09:32:10] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:40:24] Jose Leonardo: Certo!
Acho que posso ir já divulgar as vagas de emprego por aí até o dia da inauguração 

• Evelyn abr as portas do hotel/taverna para que os suprimentos entrassem •

Caramba que povo organizado….
[09:40:29] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:41:19] Condor Palazin: // agora sim, agora teremos que ir no jantar
[09:43:42] Condor Palazin: 🔰- Otima ideia. Esses são nossos funcionários da vila, contratamos eles para cuidar de eventos do vilarejo. 

🔰- Ja tem ideia de quando quer inaugurar? Imagino que ainda essa semana tudo estará pronto.
[09:48:00] Jose Leonardo: Eu ainda vou falar com meus pais e ver quando eles poderão vir, quando tudo estiver certo, eu marco o dia da inauguração 


Bom.. acho que vou procurar logo as pessoas, enquanto isso o hotel vai sendo organizado
[10:19:24] Condor Palazin: 🔰- Entendo, eles iram ficar aqui para deixar tudo organizado, aproveite para se organizar a parte dos funcionários futuramente. 

🔰- Acho que é isso, nos vemos mais tarde, irei atras dos documentos o mais rapido possivel.
[10:26:10] Jose Leonardo: Tudo bem
Até mais •eu esqueci o nome dela mas a Evelyn lembra •
[10:29:06] Condor Palazin: // nesse momento, a luta entre os mais fortes retorna:

Jose, o homem que narrar menos na historia;

Condor, o homem que narra menos na atualidade
[10:29:21] Condor Palazin: // é meme
[10:29:36] Jose Leonardo: \\ KAKAKKAKAKAKKAKAK
[10:29:51] Jose Leonardo: \\ Eu tô faço texto grande em narração de luta e as vezes nem isso
[10:30:17] Jose Leonardo: \\ 90% eu só deixo os cabra me ganhar pq Slk muito trampo escrever textão
[11:00:05] Gustavo Henrique Ac: • Um gnominio dançava arrocha na frente da taverna pedindo esmola •
[11:41:45] Condor Palazin: *Zephry entrega um saco de 100 moedas para o gnominio e vai em direção a algum lugar que compra os terrenos.*

@Kharis Dreemurr
[12:00:19] Condor Palazin: // @Kharis Dreemurr aonde e como narra comprando terreno?
[12:01:05] Kleber Teodoro: Brota no Palácio ae, só n entrakkkkkkkkkk//
[12:01:17] Isaias Alves: // KKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[12:01:30] Erick Barreto Valle: // caralhokkkkkk
[12:01:46] Erick Barreto Valle: // tão fudendo ?
[12:02:31] Kleber Teodoro: O psicológico das pessoas em Gensokyo sim//
[12:02:50] Isaias Alves: // nada, issae e o proximo turno de Ozark
[12:03:59] Erick Barreto Valle: // em sexto?
[12:04:04] Condor Palazin: // hm
[12:04:34] Isaias Alves: // dessa vez n, a Prometheus ta no colinho do capeta com a Merlin
[12:04:44] Condor Palazin: *Zephry se dirige ao palácio, com passos calmos e delicados, parando no portão ate ser atendida.*
[12:13:26] Gustavo Henrique Ac: • Gnominio saía rindo contando o dinheiro •

— Dá pra comprar maconha pra caraio hahahahahahahaha! 🍁
[12:20:58] Kleber Teodoro: • O contador sem querer querendo explodiu quando se aproximou do gato, um valor que ultrapassa todos os pixels da tela e até fora do dispositivo foi responsável por isso, apesar da cara de trouxa por não ter formação facial como um felino e somente grandes olhos, o gato a respondeu com voz feminina. Não há nenhuma coleira.•

— Você deve agradecer por ignorá-lo entre as pessoas. Ei, me diga, o quão forte você é? 

• A entidade transfigura o corpo, alcançando tamanho humano e características como tal, olhando para Lakshimi com pena.• 

— Meu nome é Charlotte. Você entrou num jogo suicida, mas posso ajudá-la. Por acaso você viu um homem alto com roupa listrada diferente de todos? Se sim, você vai virar edit de saudade nos próximos segundos.
[12:21:01] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:45:46] Kleber Teodoro: • Antes de Zephry alcançar as estátuas que sustentam o Palácio no centro do reino, um homem saiu de uma lixeira do absoluto nada, trajando um terno extremamente caro.  Ele ajeita seu óculos e sorri, largando uma revista velha dentro da lixeira com o rosto da governante e Crosselle, a revista sumiu num piscar de olhos e cruzou os braços.•

— Saudações minha jovem! O que temos para hoje? Aha! Já sei, você quer votar em Spamtoon para presidente de Kanterbury, entendo. Aqui, tome um dólar.  

• Ele retirou do terno uma maleta preta de cem toneladas e jogou encima de Zephry.•

— Enfim, o que deseja? Você tem até 5 de julho para perguntar, o Kamazone está para lançar um novo dispositivo e não posso perder. Eu respondo pela rainha em sua ausência.
[12:45:48] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:51:24] Gustavo Henrique Ac: O DEUS//
[13:07:06] Condor Palazin: *Zephry fica um pouco surpresa com as ações do homem, mas devido a proteção de rimuru a garota so reaparece 5 metros do lado esquerdo da maleta, sem qualquer problema.*

🔰- Desculpe senhor, espero não ter atrapalhado seu descanso prometo ser breve. Sou uma aguenta administrativa do armazem de vinhos e bebidas localizada em Ghordh, zephry, estamos interessados de comprar um terreno na cidade de kanto, na região norte da vila.

*Zephry fala em tom calmo e gentil, inclinando-se um pouco representando a responsabilidade e entendimento de sua hierarquia, esperando uma resposta do homem.*
[13:08:02] Condor Palazin: @Kharis Dreemurr //
[13:09:42] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Com o contador explodindo, ela arregala os olhos ficando receosa. Ali ela sentia borboletas na barriga, mas não era paixão, mas sim um vasto nervosismo que a fazia ter um breve tic no olho esquerdo. No entanto, ela logo deixava aquilo quieto e ouvia a moçoila à sua frente. Não é um gato 😔. ⚘

Lakshmi— "Ignora-lo"? Ignorar quem? Hmm~ acho que consigo carregar duas sacolas cheias de uma esquina a outra, por quê?

⚘ A transformação a deixava pensativa e ela ficava a fitando como se quisesse a fazer carinho na cabeça. Mas continha seus quereres e prestava atenção. ⚘

( Parece a mãe Tsu... )

Lakshmi— Bom conhecê-la, sou Lakshmi. Hm? Oh, acho que não..., mas vi muitos homens com roupas amarelas e etc... 

⚘ Ela tentava entender o dialeto dela e achava que ela devia ser de alguma sociedade secreta que falava por códigos. ⚘

Lakshmi— Bem, o que eu deveria fazer?
[13:11:03] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:22:15] Kleber Teodoro: — Você herdou esse problema da Shiki, certeza. 

• Ela lembrava da Telos Karma.•

— Superando esse desafio está ótimo, eu ia dizer pra você usar as fibras de vida pra selar este dragão, mas acho que é muito complicado para ti agora. 

— Essa paz me incomoda um pouco por causa do entretenimento, mas daqui a pouco acontece umas tragédias e Kanterbury volta ao normal.  

• A sacerdotisa quando escutou o atumalaika de Ciel, invocou sua Gohei, ela cresce lentamente enquanto escuta Kyuushou.•

— Quando eu dizia ser uma abominação só faltava vocês quererem me matar, ainda continua sendo humana e eu uma aberração incompreensível. Apesar de tudo, ainda será Houraiji Kyuushou. 

• Ela disse e mostrou os dentes sorrindo com falsidade, então executa um movimento breve com sua Gōhei estendida quase na velocidade da luz  e força infinita, porém a varinha apenas encostou levemente na cabeça de Kyuushou.• 

— Não faça comédia com Ciel na minha frente, uma pena que aquele lugar nunca aconteceu, amaldiçoado seja o Pakote e a Cogumelos. Enfim, deixando a depressão de lado, o que você quer que eu faça se esquecer de mim?
[13:22:17] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:27:09] Isaias Alves: - Da uma sugada aqui óKKKKK//
[13:28:23] Gustavo Henrique Ac: Sifude rapaz kndjdkdlaksk00
[13:28:26] Gustavo Henrique Ac: //*
[13:35:40] Kleber Teodoro: — Me diga mais detalhes, normalmente é permitido... uhm, era dez mil? É, acho que era.  Dez mil quilômetros, não, dez mil metros quadrados. 

Isso vai te custar apenas cem pratas, a rainha não vai se incomodar com seu domínio enfraquecendo. Pode confiar. 

• Ele estendeu a mão para Zephry, mantendo o sorriso exagerado.•
[13:43:33] Isaias Alves: • As pupilas de Kyuushou retrocederam outra vez após o disparar das armas gêmeas contra Leah. A garota ouviu a fala de Morgana e respondeu com um meio sorriso no rosto •

- Eu não sei quem é essa, mas deve ser verdade.

É, as fibras de vida podem fazer isso? Jajá alguém vai caçar alguma coisa e vira comédia denovo, inclusive onde raios tão aquelas milhares de anomalias que escaparam junto do coração?

• Kyuushou olhou momentaneamente para o próprio traje. Ouviu as palavras de Morgana até o final quando criou o arco de seu Cello na mão e fingiu o bater na testa de Morgana como uma varinha •

- Se eu sou humana, então você também é... Ou nós duas somos aberrações ou nenhuma de nós é. Ou somos Morgana e Houraiji ou somos Vita Carnis e Rainha das Anomalias.

• Kyuushou foi bonked e seu cérebro pareceu desligar por alguns segundos antes de reiniciar fazendo o som do windows •

- Quê... Quero que erga um templo em homenagem a quem fui e crie uma religião do Kyuushismo.. Brincadeira, apenas seja quem você sempre foi e isso já vai bastar, se eu gosto de você agora, isso não vai mudar se eu conhecer você denovo.

Embora eu vá esquecer algumas coisas bem importantes, tipo aquele dia com a Yukari no templo.

• Kyuushou disse se referindo aos ensinamentos que obteve no dia, todavia ela se lembrou junto de um certo livro •

- Seria um saco se eu voltasse e as pessoas agissem diferente do que são.
[14:02:06] Kleber Teodoro: — Ignorar Wally, SCP-4885, classe Keter e risco de classe ZK, fim da humanidade.  Ele não é tão poderoso, mas conter esse palito de dois metros é. 

• Charlotte explicou enquanto olha para os lados.•

— Você tem duas opções, fugir e forçar seu cérebro a esquecer tudo que viu agora ou encontrá-lo.  Mas ele buscará você no mesmo instante e duvido que conhecerá o amanhã. Posso te proporcionar um desafio à sua altura se quer tanto uma missão.  

• Charlotte diz sabendo da conversa que ela teve com Loraine.•
[14:12:55] Condor Palazin: 🔰- Na região norte da cidade, proximo a praça, a um prédio que foi construído sem a licença adequada. De acordo com que foi passado, a rainha é benevolente e não tem problema com terras adquiridas sem qualquer conhecimento prévio, entretanto um acordo foi feito para eu ajuda-los adquirindo a oficialização da posse do terreno, afinal querem ter um negocio legal.

🔰- Estou lhe falando a verdade, pois não seria tola de mentir para uma subordinada da rainha, muito menos a ela ja que ela ajudou ghordh vendendo suas terras ano passado.

🔰- Desculpe-me, mas cem pratas se refere a quanto? Cem moedas de prata, cem mil moedas de prata, ou cem moedas de etheriuns golden, ate mesmo, cel mil moedas de etheriuns golden? Espero que não entenda de forma grosseira, mas gosto de ser bem informada do que estou comprando, afinal cair em golpes não é legal, não acha?

*A fala de zephry soa em tom calmo e buscando formalidade, o olhar do ser não a incomoda buscando manter sua postura firme e tranquila, apenas esperando ele reaver suas falas para apertar a mão.*
[14:18:14] Condor Palazin: // @Kharis Dreemurr
[15:23:58] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Ah. Isso tudo seria uma classificação sobre ele..., então SCP é o que ele é, e 4885 o número que o difere dos demais? SCP's devem ser as criaturas que a Senhorita Loraine falou...~ como que faz pra conter ele? E o que é aquela névoa esquisita?

. . .

Prefiro sair viva dessa situação, uma missão simples seria de melhor escolha. Minha missão principal não pode ser cumprida se eu morrer já...~ (⁠๑⁠•⁠﹏⁠•⁠)

⚘ Ela respondia enquanto notava que ela provavelmente havia bisbilhotado a conversa. Nisso, ela logo sorriu com calma.  ⚘

Lakshmi— Não sou de me esquecer muito fácil. Então qual a outra opção?
[15:24:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:29:33] Condor Palazin: // percebe-se que o isaias vai sempre por o diabo nas fotos da lak, deus o tenha
[15:30:00] Isaias Alves: // Talvez a personagem de wuwa q eu mais esfolava na piroca é ela
[15:30:20] Jose Leonardo: \\ Slk que isso
[15:31:46] Gustavo Henrique Ac: Coé menó kmmsnsnks//
[15:31:59] Isaias Alves: // Sem zoasKKKKK
[15:33:27] Kleber Teodoro: —  Esqueceu até dos pais, tá potente. 

Faz, eu uso o comprimento infinito delas para selar Trihexa com universos falsos, até sair da contenção vai ter que lidar com mundos descartáveis.  Elas estão por aí, não vou descrever as ações delas fazendo tragédia , o patrão não aguenta. 

• Morgana diz puxando umas cordas invisíveis no próprio braço. Não reagiu ao Cello dela.• 

— Somos humanas então, foi a raça que escolhi manter em minhas histórias de qualquer forma. 

— Só isso? Tudo bem então. Não esquecendo os ensinamentos... o resto daquele dia você pode esquecer, novamente repito: estava treinando a energia sagrada com Yukari no verão. 

Bom, acho que devo ir pegar minha recompensa com Lilith e devolver aquela besta pra ela. 50 mil dólares demoníacos, finalmente vou sair da miséria. Os deuses talvez preparem uma cerimônia por essa vitória, mas o patrão tá aguentando não.
[16:01:06] Kleber Teodoro: — Exatamente, não precisa entender muito sobre isso. A única forma de conter Wally, é esquecendo que ele existe, se souber sua localização, de suas estranhas para fora, ele irá explodir seus órgãos, igual uma solitária crescendo. 

— Ótimo. Lakshimi, eu deixo você sair quando terminar. 

• A terra começou a tremer e uma área de quinhentos metros desapareceu, abrindo um espaço para o subterrâneo, Lakshimi é jogada contra o chão de uma caverna gigante por uma onda invisível. A região destruída retornou ao normal, deixando a garota na escuridão.•
[17:14:04] Isaias Alves: - Quê.. Meu pai é a Árvore Imaginária, te garanto que não esqueci disso.

* Quando Morgana falou sobre isso a mente de Kyuushou explodiu com diversas ideias novas para usar no traje *

- Calma, da pra usar o comprimento infinito disso pra criar realidades inteiras... Tive uma ideia. Será que se eu aparecer aqui ao meio dia eu quebro o contador de Humes de alguém?

Pois então somos humanas e nunca mais chame a si mesma de aberração.

C - ( Não, faz o L também )

* Compulsory falou na mente de Kyuushou quando Morgana perguntou se era só isso, Kyuushou balançou a cabeça dispersando a voz de 4lan e colocou a mão no ombro de Morgana com um sorriso no rosto ao mesmo tempo em que 4Lan surgia atrás de si com o mesmo sorriso. Como sempre, a garota parava a mão a milímetros de Morgana sem nunca encostar realmente na santa *

- Também já treinei energia sagrada assim com a Prometheus, logo eu acredito.. 

C - ( Não era inverno na época? )

* Kyuushou disse de forma sincera embora sempre cômica *

- Se prepararem me manda um convite, faz um tempo que não tenho um momento de lazer. Enfim, até logo Moranga

* Kyuushou falou encostando novamente na escada do templo de Morgana e olhando para lugar nenhum em específico, aproveitando a paz daquela versão de si por alguns instantes *
[17:14:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:08:14] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Ergh~ isso foi nojento. Mas certo, entendi. Negócio é esquecer dele.

Hm? Deixa o q- wowww~! ヘ⁠（⁠。⁠□⁠°⁠）⁠ヘ

⚘ Ela segurava o vestido contra o corpo em meio a queda. Porém caia de pé e joelhos flexionados. Seu grimório e Cajado haviam desaparecido, mas ela logo se levantava ficando ereta em postura, e ajeitava o chapéu enquanto fazia seu cajado surgir novamente em mãos. ⚘

( Que escuridão... )

⚘ Nesse momento Lak usava de seu poder básico. Ela dava batidinhas no adorno de seu cajado, imbuindo ele com o Fa Jin. Desse modo, aquilo brilhava como uma tocha, um luzeiro. Com isso ela buscava enxergar o que havia ao redor. Mesmo assim, atenta ao ambiente. ⚘

( Pelo menos em lugares assim dá pra ouvir e sentir melhor as coisas... )
[19:10:30] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:07] Kleber Teodoro: • Spamtoon tirou um caderno do bolso e começou a escrever tudo que Zephry diz, mas se cansou no meio e jogou lápis e caderno para longe.•

— Já entendi, isso não importa na verdade, somente o dinheiro é interessante.  

Oras, a moeda do império, é a única coisa que vale. Apenas cem moedas, descontadas no momento que apertar minha mão, relaxe, se eu quisesse roubar suas riquezas, chamaria Eleanor num instante. E então? 

• Spamtoon mantém o braço estendido aguardando •
[20:50:22] Kleber Teodoro: • Ela caiu numa zona aberta, bastante silenciosa, a força do vento é quase nula, sem passagens do exterior, mas ao iluminar,  múltiplos caminhos pela caverna se mostram acessíveis até nas paredes, como buracos aleatórios que levam até outras regiões da caverna possivelmente. 

O chão é irregular e pontiagudo como espinhos, o cheiro de corpos em decomposição atrás de pedras atacam os sentidos como uma toxina, embaçando a visão e dificultando movimentos. A voz suave de Charlotte ecoa causando uma onda de choque, derrubando alguns espinhos do teto, mencionando com distorções todas as frases ditas por ela até um minuto atrás, mas tudo quase ao mesmo segundo.  

O som é alto o suficiente para prejudicar a audição, pelas costas, uma criatura avança em 500km/h, suas presas afundam no braço de Lakshimi e gira a coluna em espiral, torcendo músculos e nervos pela pressão de uma tonelada. A anomalia continuou o salto caindo dez metros a frente de Lakshimi, largando o braço no chão e prepara outro salto afiando as garras no chão e estica os incontáveis espinhos saltando das costas.•
[20:50:26] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:51:52] Jose Leonardo: • Em algum lugar de kanterbury um homem fazia o marketing de um estabelecimento •
[20:52:10] Gustavo Henrique Ac: Quem é o mininim di papai?//
[20:52:10] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:52:37] Jose Leonardo: ??— aaaaaa
[21:16:52] Gustavo Henrique Ac: Poha, não sei os status da Lak kskskskskskskksksks//
[21:18:09] Euller Rodrigues: .
[22:10:50] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Aquele ambiente a deixava pensativa a respeito de como agiria ali. Desse modo, a garota manipulava seus pramnas enquanto analisava minuciosamente o som que se espalhava. Mas aquele estrondo a deixava com um olhar cerrado. Ela por sorte pressentiu os estalactites caindo e assim se protegeu os "varrendo" de cima de si com seu cajado. ⚘

( Parecem túneis de uma toupeira )

⚘ O cheiro inebriante a faz ficar sutilmente enojada, mas ela aos poucos se acostumava. No entanto, sentindo seus sentidos serem afetados, ela usou do Fa Jin para se purificar de forma contínua, tanto física quanto espiritualmente.

  Com aquela presença abrupta, Lakshmi não conseguia reagir a tempo, porém a resistência da garota conseguia aguentar aquilo, mesmo sendo arrastada. Ela sentia um incômodo com a sensação, mas havia sido "apenas" um arranhão. ⚘

Lakshmi~ Tsc~! Isso machucou. 

⚘ A garota dizia logo purificando e curando o ferimento ainda prestando atenção na criatura. Seu olhar era firme e calmo, mesmo que aquilo fosse perturbador. Estranhamente a garota não estava nervosa, ela achava aquela aberração menos assustadora do que sua tia Durga. ⚘

( Se eu fosse mais fraca ele teria decepado o meu braço... mas eu percebi uma coisa nele. )

⚘ Com o fluxo controlado de seus pramnas, Lakshmi com o cajado em mãos flutuava. Diante de si, seu cajado girava formando um círculo mágico fantasioso. Os olhos calmos da maga se tornavam profundos e ela acendia. ⚘

Lakshmi— Queime~!

⚘ Com essa fala, Lakshmi reconfigurava a fantasia local gastando seus pontos de fantasia, acertando a entidade com o calor de seu corpo intenso que chegavam a 100°c. Uma saraivada de lanças de luz e calor alvejavam a entidade, sendo um total de cinco, as quais iam uma a uma seguindo a entidade a 300km/hr. 

  Acima do chão, cerca de 4m, ela cuidava também a respeito dos demais túneis em sua volta. Com isso ela fazia como seu avô Elygos, gerando uma esfera de fogo, também reconfigurando a realidade, e com isso enviando a mesma para um túnel, a fazendo afundar e explodir lá dentro espalhando o calor de cem graus súbitos por aquela rede de túneis. ⚘

( Ele é mais rápido que eu... ) 

[} Energia fantasiosa: 400→325
[} Fa Jin: 5 stacks
[22:12:03] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:15:27] Condor Palazin: - Hm, vou acreditar no senhor…

*Desse modo, zephry aperta a mão de spamtoon, mesmo receosa, busca acreditar no homem.8

--------------- 15/04/2025 ---------------
[15:02:48] Gufty Zaryark: — Hm, se refere a Elvira? 

° Electra se restrangiu a levantar mais questões, apenas aguardou a embarcação chegar as terras gélidas para desembarcar no pier próximo, enquanto caminha aguardando os compassos de Lilian, observa o comércio local de boneco de neves e situa a escadaria de ossos em seu horizonte visual.

Contudo não esperava a reação de seus moradores, após o restante da tripulação âncora o barco °

— Ah sim, android's saqueadoras ...

° Electra não imaginou que Lilian fosse " baianar " , mas em instantes seguiu sua translocação ficando pareada ao lado da conquistadora °

— Difícil precaver algo, quando quem tece o fio destino é nosso oponente. 

Então prossigamos.

° Electra soltou teias transparentes no véu celestial e foi para cima como se tivesse levitando, ficando a 100 metros do solo naquele espaço congelante tentou enxergar o máximo que pode diante das condições climáticas e alcance de sua visão, tentando localizar focos de calor e interação constante além das vilas comerciais °
[22:10:32] Kleber Teodoro: — Acredito que não somente ela. 

• Lilian esqueceu de mudar os trajes das androides, mas deixou quieto já que todos se esconderam.• 

 — Enquanto existir sofrimento para nós e entretenimento para Vellenus, ela vai continuar destruindo a história. 

• Dos céus, Electra observa não muito longe, pequenas cidades cercando um monte, no topo, uma grande torre de vários andares, um fluxo anormal de pessoas caminha nas encruzilhadas do monte. Pessoas levando cargas pesadas sobre os ombros enquanto são guiadas por cavaleiros de armadura pesada e capacetes que lembram dois animais (leão e cavalo), os escravizados são todos Innuites acorrentados. Entre as janelas da torre, Electra pode observar através da névoa fina, câmaras de tortura para extrair o sangue dos indivíduos. Ao mesmo tempo, no topo da torre, um pequeno cubo flutua, aumentando seu tamanho a cada novo sacrifício, sendo Hollow e demônio, é detectável a influência pesada causada pelo Nether naquela região. Nas cidades menores, é notável grupos de guardas que não fazem parte de Shivermore.• 

— O que você encontrou?
[22:10:36] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:49:36] Kleber Teodoro: — Você não vai se arrepender.  

• Selando o acordo de posse, cem mil Ethereal Goldeen somem da conta de Rimuru instantaneamente. O deus demoníaco então se afastou e disse.•

— Para mais acordos imperdíveis como esse, acesse minha plataforma! Fui! 

• Spamtoon pulou dentro da lixeira e sumiu.•
[22:49:53] Kleber Teodoro: • SCP-939 continuou o avanço quando sentiu resistência, seus dentes caíram e novos nasceram em quantidades ainda maiores. 

A criatura correu pelas paredes em movimento explosivo desviando das lanças luminosas, indo até o teto, derruba várias pedras no dobro da velocidade apenas colidindo contra elas, destruindo as lanças. Ele mantém o fluxo nas paredes, encontrando o chão, observa Lakshimi no ar. Ao emitir a explosão dentro do túnel, fumaça e partículas preenchem todo salão, pois tudo ali é conectado. Pela percepção, ela escuta múltiplos passos pesados em todas direções, cerca de outras cinco criaturas saíram dos túneis, incomodadas pelo barulho, pois o calor é insignificante.  

A garota é cercada, o maior entre eles com cerca de cinco metros avança pelas costas, lento, mas seus dentes e garras parecem diamantes, a anomalia crava suas garras nas costas de Lakshimi, deixando o peso influenciar para abrir toda coluna e as vísceras caem no chão enquanto a arrasta. Entretanto, as criaturas competem,  outros dois pelos flancos pularam, mordendo as pernas de Lakshimi com força de duas toneladas para desmembrar. O resto do grupo envia sonares similares ao primeiro, atordoando os sentidos pela intensificação simultânea, rochas maiores caem do teto, suficiente para explodir a audição, realizado pelos seus espinhos e cavidades do crânio, durou somente três segundos, então ficaram parados sem demonstrar ações hostis.•
[22:49:55] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:52:50] Condor Palazin: // eu sabia que esse filha da puta ia meter uma dessa
[22:52:56] Condor Palazin: // VAI TOMA NO CU KLEBERIANO
[23:00:34] Gustavo Henrique Ac: Agora fudeu//
[23:00:45] Condor Palazin: 🔰-( Eu levei um belo golpe…)

🔰- Ate mais.

*Desse modo, vai embora em direção a taverna de evenly, imaginando que o valor foi 100 mil moedas do jeito que o demonio era.*
[23:00:57] Condor Palazin: // fala isso depois de me ferrar ne?
[23:01:50] Gustavo Henrique Ac: Rimuru e Calisto são fortes pra krl
Eu tô tendo de tirar leite de pedra //
[23:02:41] Kleber Teodoro: Termina a ficha dessa quenga//
[23:03:35] Gustavo Henrique Ac: Muito trampo ksksksksksk//
[23:03:57] Condor Palazin: // ele ta falando de tu gustavo ou da calisto?
[23:04:06] Gustavo Henrique Ac: Faltam 5 skill 
Mais as skills do grimório ksksksk//
[23:04:18] Gustavo Henrique Ac: Vou ter que usar item roubado ahahahahahahahaj//
[23:04:33] Condor Palazin: // concordo com voce

( Eu to me cagando aqui desgraça)
[23:04:46] Gustavo Henrique Ac: Eu que não vou fazer skill pra Calisto kskskskskks//
[23:04:59] Condor Palazin: // bom ponto
[23:11:01] Kleber Teodoro: [MUNDO DEMONÍACO — ERINA]

-> Conto IX: 1548 B.H.
-> História: As Sete Espadas Sagradas.
-> Autor: Fada das Fábulas. 

Passaram semanas desde o conflito com Tiangou, foi possível para Moriya ensinar como manipular a volição para Erina usando a força do vento Samadhi como fonte principal, assim, todas qualidades físicas e espirituais dela alcançaram patamares além de Lilith, o que causou inveja na demônio. Por causa de problemas com youkais, as divindades deixaram as duas livres por enquanto, na vila humana,  até o fim do dia, Lilith teve aulas com Keine, uma humana que não julga sua essência e Erina  praticava sua força nos youkais desavisados ao redor da vila, ganhando moedas em troca do extermínio. As duas se encontraram na Estrada do Limiar para retornar até o templo. 

— Quanto tempo vai demorar até Yasaka voltar para o templo? Apenas caçar esses youkais e aprender com aquela humana é entediante. 

— Ouvi dos moradores que espíritos vingativos fugiram do inferno e estão imitando os cidadãos. Você eu tenho certeza que não é, seria difícil imitar suas reclamações. 

A princesa demoníaca parou no meio da estrada, envolvendo suas mãos com os quatro elementos entre as garras, dispara ondas implacáveis de energia para cortar Erina em muitos pedaços. A cavaleira sagrada reagiu apenas desviando para muitas direções, contudo, notou alguma coisa estranha na penumbra, bem atrás de Lilith, saltou para perto dela e a empurrou, bloqueando com sua espada, múltiplas flechas de prata. Atrás de Lilith, um enorme machado fez sombra, enquanto vira o rosto, três virotes passam voando diante Lilith, a pessoa que caiu no chão usa vestimentas brancas com símbolos sagrados, provocando náusea na garota, são soldados próximos de Lily. 

— Lilith... 

A raiva ferveu o sangue e dele, manifestou involuntariamente energia demoníaca em níveis de descontrole similares à luta de Lindamea, sua aura quando expressa, incinera o mundo ao redor, Erina suportou, mas se distraiu. Uma enorme espada sagrada atravessou seu abdômen, fazendo ela cair de joelhos, incapaz de mover qualquer membro do corpo, luz irradia do ferimento causando queimaduras em Lilith. Nas trevas, finalmente revelam o grupo de pessoas responsáveis, um homem revestido por sombras e um manto azul-escuro portando uma foice colossal e uma garota em vestes de couro ocultando a face com capuz largo, responsável por aquela espada.  Eles cercam Lilith, a mulher agarra ela pelo pescoço e ergue, seu aliado diz contente. 

— É ela. Podemos recuar em paz, o destino para Andras está selado, leve ela para a torre. A humana morrerá em breve, sequer derrotou Lindamea de verdade.  

— Entendido. 

O fogo demoníaca de Lilith é ineficaz, sua força é suprimida pela presença daquela espada sagrada, incapaz de resistir, grita por ajuda. Aquilo alertou o terceiro apóstolo, Erina entendeu quem eram pelo mencionar de Lindamea, mas sequer conseguia produzir uma palavra no momento. Símbolos sagrados surgem nos pés de todos eles, preparados para um teleporte, Miranda, a quarta apóstolo olhou para Erina sentindo pena. Num ato de humildade, quebrou ambos chifres de Lilith causando tanta dor que ecoa por toda estrada e vila humana. Ela se contorce tentando fugir, arranhando as mãos daquela mulher, Miranda ignora e joga os chifres como lembrança para Erina. 

— Fique com isso, não restará mais-

Ela foi acertada na barriga por um impacto mortal, Keine Kamishirasawa, a Guardiã da vila humana atacou com seus punhos a santa, abrindo um buraco, vísceras e órgãos caem. O restante ignorou, pois o teleporte aconteceu logo, infelizmente Lilith ainda foi levada. Keine olhou para Erina e removeu a espada, descartando a ferramenta no chão e estende a mão para ela. 

— Venha, vou te ajudar. Você é do templo Moriya, não é? Espero conseguir levar você a tempo. 

— Agradeço, mas não será preciso. Consigo ir sozinha. 

De qualquer forma, Erina aceitou a ajuda de Keine e quando olhou por cima do ombro dela, viu a própria Moriya pegando aquela espada do chão e os fragmentos de Lilith, surgiu de repente, dizendo. 

— Andras, o deus demoníaco que teme não o destino, mas vocês. É esperta de eliminar as evidências para assumir o poder daquele mundo asqueroso. Ora ora, será impossível pedir para que tenha cuidado, não é mesmo, Erina? Os apóstolos daquela organização são cruéis, pelos rastros, estão cerca de dois quilômetros daqui numa construção abandonada. 

Moriya conjura da volição terrestre um orbe, disparando contra Erina, cura seu ferimento rapidamente. Keine ficou curiosa, uma divindade preocupada com um demônio. 

—  Você não fará nada, Moriya?! 

Erina questiona e a deusa cruza as mãos atrás da cabeça respondendo.
[23:11:03] Kleber Teodoro: — Um pouco severo, mas o desenvolvimento do seu espírito agradece, você já foi mais poderosa, cavaleira sagrada. Diante da perdição, o que fará?  Por gentileza, posso levar você até seu destino, é meu limite. Para quem matou a ameaça criada por um deus e vários dragões, eu deveria encontrar você com todos aqueles demônios mortos aqui. Até quando deixará sua essência aprisionada? Veja, sua fraqueza levou você até este estado deplorável. 

— Que seja.  Apenas faça o que for necessário. 

— Teimosa como sempre. 

Moriya tocou na cavaleira sagrada, o corpo dela desaparece ao toque como um teleporte rápido. Ela respira fundo olhando para Keine. 

— É... seu trabalho como professora é complicado, mal consigo controlar essas duas. 

— Tem certeza que é uma boa ideia? 

— Ela não é muito diferente de ti, guardando segredos de origem. Keine, uma youkai em disfarce humano. Acontece que para Erina, ela não conhece a própria origem. Ficará bem, quando há necessidade de proteger alguém, os humanos conseguem sobrepor nós deuses nativos através da volição. 

— Ao menos, vou relatar isso para a família Yakumo. 

— Como quiser. 

Keine Kamishirasawa voltou para a vila humana, Moriya encara, estranhando por ela não ter reagido quanto sua revelação.
[23:11:07] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 16/04/2025 ---------------
[11:03:52] Gustavo Henrique Ac: .
[11:39:05] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Ela percebia ele com sua dentição que se recuperava e ficava mais séria percebendo que estava enfrentando um ser sem tantos pontos fracos; não era um toupeira. 

  Com o ser se esquivando das lanças, Lakshmi logo viu e sentiu os destroços caindo, e com sutileza e agilidade ela se movia entre eles sem perder o cerne da batalha. Sabendo que tudo era conectado como teorizava, ela deu um sorrisinho sabendo que tinha como lidar com aquilo; pelo menos era o que ela pensou. 

  Com a criatura vindo pelas suas costas, Lakshmi deu um leve sorriso junto ao sorriso anterior. Ela já havia entendido que a criatura era um predador de emboscada e havia escutado seus passos assim como sentia no chão o tremor pelos pisões pesados. 

  Quando a entidade foi atravessar as garras em seu corpo, Lakshmi teve tempo o suficiente para manipular seus pramnas e físico, se tornando "intangível" naquele momento junto a seu cajado, vestes e grimório. 

  A girava seu corpo ao passo que os demais se aproximavam. Naquele estado, os sonares não afetavam a mesma, e com isso os stacks do Fa Jin subiam mais enquanto ela se purificação dos efeitos variados com o mesmo também. 

  Por sorte, o estrondo não afetou sua audição naquele momento, afinal seus tímpanos não romperiam sem ser material. Desse modo, Lakshmi começou a gerar círculos mágicos ao redor de si, era a fantasia reconfigurando o fluxo da existência ali, ao k smo tempo duas esferas surgiam flutuando em seus ombros; skoll e Hatti. ⚘

( Isso tem chance de falhar... )

⚘ Nesse momento, a armadura adaptável de Lakshmi surgia já nela enquanto Skill começava a brilhar intensamente e passando a se mover a 600km/HR contra a traquéia da criatura em um deslocamento de aceleração instantânea sem precisar acelerar. A esfera alcançava 5000°c, e o interior da caverna se tornava com um forte sol ao meio dia. Com aquilo, uma luz ofuscante queimava a pele dos seres da caverna. Enquanto que a outra orbe seguia sobre o ombro direito de Lakshmi. ⚘ 

Lakshmi— Agora.

• Nesse momento, Lakshmi trocava Skoll por Hatti, com skill já desativado de seu calor solar. Dessa forma Hatti ativa, com isso fazendo a temperatura cair subitamente. Com isso os círculos de reconfiguração de Lakshmi se mostravam úteis como escudos de luz que tinham o dobro de sua resistência e um aquecimento térmico que a isolava do frio extremo e súbito que faria do lado de fora. 

  Quase que de imediato a temperatura desceu de 5k°c para -190°c, congelando quase que automaticamente o pescoço da criatura. Ao congelar, Lakshmi fazia a orbe se mover com uma força e velocidade absurda, assim estilhaçado o pescoço da criatura, arrancando sua cabeça fora. 

  Os demais seres provavelmente teriam sofrido de um choque térmico intenso devido a variância brutal de temperatura. ⚘ 

( Até que essa arma do Tio Aarne é bem útil..., Darkins são fortes. )

⚘ Em troca do cajado, a espada de Lakshmi surgia, dando assim uma ideia a ela de como agir dali pra frente se aquele seu plano não funcionasse. ⚘ 

[} Energia Fantasiosa Lak: 250↓
[} Fa Jin: 10 stacks↑
[} Energia Skill & Hati: 110↓
[11:40:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:30:02] Gufty Zaryark: — Tenho uma surpresa para ela...

° De forma e modo sarcástico a garota sacode os ombros e curva seus cotovelos revelando as palmas das mãos com suas luvas estilizadas em tom púrpura com traços negros °

... Não estou sofrendo com toda essa aventura, vejo como arte.

 
↑ Suspensão no ar ↑


( Existe uma torre no cume de um alto monte, onde escravizados das vilas ao redor são obrigadas a transportar cargas forçadas por um exército de trajes animalescos.

Parecem que estão alimentando um cristal com sangue e tortura dentro dessa torre, uma forte presença do Nether dará indícios de práticas genocidas por essa organização, parece que se alastra por todas as aldeias e imprimem opressão aos povos innuites, basicamente isso )

° Ela retornou, caindo da sua teia parando diante de Lilian ° 

— Se possível se teletransportar, ajudaria muito não passar por guardas pelo caminho.
[15:41:00] Jose Leonardo: \\ lembrei que eu jogo
[22:05:24] Yan Henrique: | Na Sala de recriação Principal.

°Lá estava ela, tão gloriosa quando tenebrosa a máquina que construída por Kunizushi com a ajuda de tesla e o Infame Dottore auxílio. fios e cabos ligados do chão até seu centro indicavam consumo absurdo de energia... porém absorvia magia então ambos poderiam catalisar a máquina a sua grandiosidade, em seu centro como um poderoso reator estava seu núcleo vermelho contrastando com o escuro da máquina... Porém ele se abria, e dentro dele Kunizushi posiciona o cristal de materialização que brilha em roxo ressoando com a energia elétrica do ambiente.

Caminhando em sua lateral ele insere o chip de consciência que com sons de bip, no visor aparece "aceito".

Kunizushi se afasta e segura um grande tubo com um líquido roxo borbulhante, ele encarava aquilo e parecia refletir se de fato devesse fazer tal coisa. Sebastian atrás do vidro,observa seu "Mestre" com um pesar profundo em seu rosto°

Sebastian — Você tem...certeza disso? Ele fez coisas horríveis, com aquelas crianças e comigo... Não sabemos se ele irá cooperar.

°kunizushi respira fundo e encaixa o tubo na base de seu pescoço,onde extrairia parte do seu líquido corporal...com um sorriso no rosto o Herói observa Sebastian e Diz confiante °

—Meu pai faria o mesmo, é horrível oque ele fez com as crianças mas é necessário de seu conhecimento Para curarmos as crianças, Como Gafágos seremos usaremos o mal necessário para Um bem que salvará vidas.
E ele irá cooperar, eu tenho um plano nisso! Sebastian! Inicie o Processo!

°Sebastian não esbanjava nenhuma expressão,no fundo ele confiava em Kunizushi mas tomava coragem e finalmente ligava A máquina, que em uma explosão de energia afetava o líquido nos tubos ligados na máquina e em Kunizushi o eletrocutando, o menino fazia expressões de dor mas mantinha sua fé e esperança na cura das crianças, ele mantinha-se firme enquanto a máquina de poucos em poucos parecia ligar e funcionar carregando tudo necessário para que O Doutor Retornasse a vida. O líquido espinhal de Kunizushi adentrava o corpo criado causando uma mudança em seu sistema com também a alteração do chip de memória,removendo a maldade do doutor e mantendo o senso de lealdade do Maldito Cientista.

O tempo se passa e a máquina termina, com um grande pulso eletromagnético(PEM)  Desligava todas as luzes do Reino por algumas horas... Mas no laboratório ela retornou em poucos minutos.

Kunizushi estava agachado no chão enquanto seu cabo de líquido havia estourado... E o corpo do doutor?

Estava Carregado. Energizado totalmente funcional...°

Sebastian— Isso... deu... Certo?....

°em meios a respirações ofegantes e cansaço,Kunizushi responde °

—S-Sim...

°um som de chuviscar era escutado, e então o olho da tela se abria e uma voz pesada era escutada °

𝐎 𝐃𝐨𝐮𝐭𝐨𝐫 — Oh... Isso é?

°ele tentava se mover, mecher em seus membros mas não podia, amarrado a titânio bruto ele estava imobilizado... Sua voz pesada e com um tom de morte era dito, indignação e preocupação eram notados em sua voz°

𝐎 𝐃𝐨𝐮𝐭𝐨𝐫 — Oque...fizeram comigo? 

Pela primeira vez não entendo...Eu não sinto que eu estou vivo, não sinto nenhum dos meus membros...

°Kunizushi então se levanta e com ferocidade porém calmo, olha no fundo do visor do doutor e diz°

—É porquê não está. Temos uma longa conversa a fazer...

—(Sebastian estava certo, Copiaram o Telopsia.)

𝐎 𝐃𝐨𝐮𝐭𝐨𝐫 — I-Interessante... Eu te Reconheço.
[22:06:07] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 17/04/2025 ---------------
[11:01:42] Kleber Teodoro: — Estamos na terra dela praticamente, só apronte coisas desnecessárias quando estiver gravando de recordação para Node assistir. 

— Tem razão, devemos fazer o contrário, surpreender Vellenus destruindo seus planejamentos para os personagens da peça é tão essencial quanto desbloquear poderes absurdos. 

— ( Estão tentando invocar a célula da lua de Junko, minha mãe. Essas armaduras são de Kanterbury, forjadas com minério pálido de Hallownest, desde aquela época, Lily era bem-vinda e formou relações amistosas com as entidades superiores de Hallownest. 

Mas, essas pessoas são apóstolos de Andras fingindo ser a ordem sagrada, em prol de firmar seu reinado no mundo demoníaco, Crosselle em silêncio, constrói as estratégias para tal objetivo. A Bruxa do Gelo é lembrada, porém é tarde, todos abandonaram sua presença. ) 

— Certo, vamos direto para o topo da torre, não existe ninguém lá encima. É loucura ficar perto daquela célula de ritual, mas eu vou. 

• Lilian realiza o teleporte usando as molduras de Elphaba,  surgindo encima da torre, o objeto no centro exerce uma enorme pressão na realidade buscando atrair todo etéreo presente e transformar em Dark Aether para seu despertar final. A conquistadora espetou a lâmina vorpal no cubo e a pressão terminou, como também convocou Shifty, ela olhou para a trilha usando o escopo da sniper, ignorando a névoa observa alguém familiar e alerta as duas.• 

— Lilian, no meio da trilha há uma presença anormal de energia sagrada, equivalente a liberação de uma arma sagrada da era divina. A preocupação real é... sua irmã está sendo levada por eles. 

• A invasora respira fundo e ordena Electra.•

— Vamos derrubar essa porra de torre, use seus fios pra enrolar esse troço antes que eu pense em usar esse cubo também pra matar alguns anjos. É sua vez, Electra. 

• Na trilha, um arcanjo similar à um ceifador usando manto azul-escuro de face oculta por sombras e em posse de uma foice duas vezes maior que o corpo, acorrenta Lilith quando mais nova junto de uma mulher num manto tecido por couro com símbolo da família de Lily, o mesmo que a família Akashiarch, adotado após o desaparecimento repentino da rainha. Eles discutem entre si, pois como Lindamea e Elphaba, algumas pessoas são capazes de perceber a história sendo manipulada após a morte. Kokabiel, questiona sua parceira sobre as circunstâncias.• 

— Tem certeza que Erina não vai aparecer? Você sabe o que ela fez conosco naquela época, quando a procurei, era somente uma pilha de carne velha no chão.  Tudo por essa criança, agora governante do universo demoníaco e não duvido que tenha assumido a profecia de Erina. 

— Ela está morta, impossível aparecer. Erina,  quem Andras temeu pela história, encontrou seu final quando abandonou os ideais de princípio, apunhalada pelo próprio amigo, que triste, ao menos poderia terminar como a profecia mencionou. 

— O nascimento dessa berinjela com chifres foi o problema, transformou Andras em um simples servo quando roubou seu domínio.  O primeiro serafim caído, verdadeiro rei infernal de todas mazelas, reduzido a uma faxineira. Olha, só não finalizo– 

• O arcanjo ergue sua foice ameaçando decapitar Lilith.•

— Tenha paciência. Nossa única preocupação é Elvira e aquele Lorde, se fizer qualquer coisa desnecessária ao seu papel, Vellenus não perdoará, quem dirá aquele cientista problemático orquestrando tudo. 

— E aquelas outras duas? Mataram os reis dragões e inclusive Elphaba, aliás são família dessa aqui.  

— Então temos quatro problemas.  Vamos, adule ela para que nossa morte seja menos dolorosa.  

• Miranda oferece um punhado de doces para a princesa demoníaca, mas ela ignora e apenas segue caminho. A androide escuta tudo daquela distância e filtra o áudio da conversa, transmitindo para Lilian e Electra, a conquistadora se questiona.•

— Será que a consciência de Lilith está ali? Não, deve ser somente uma réplica mesmo ou estariam mortos, cuidamos deles depois.
[11:01:45] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:36:14] Kleber Teodoro: • Lakshimi ao se transformar em intangível, fez a criatura colidir com outra afundando as garras, revoltando o outro predador, ele avança contra o alfa em solo, mas tem sua cabeça devorada numa única mordida, jorrando sangue ao chão. Apenas um SCP-939 pelos flancos permaneceu no impulso, o único próximo para a esfera atingir, pela velocidade, o surpreende, quase pulverizado nas altas temperaturas, o pouco ar da caverna se transforma num inferno, já seria suficiente para lidar com todos na caverna. Contudo, SCP-939 emitiu da mandíbula um fogo roxo quando tentou ainda derrubar a garota, mas com a intangibilidade é inútil, congelado no meio do ar, sua cabeça arrancada, explodiu sangue em todas direções.  

A caverna ficou silenciosa, após a variação bruta de temperatura, a caverna aquece novamente, pequenos pontos de uma chama roxa sobrepõe o corpo do alfa caído até subitamente envolver por completo, acordando da morte, sua anatomia é transfigurada, antes similar aos lobos, mas músculos, tendões e ossos mudam por completo. Rachaduras se formam no ar ao redor da anomalia, crescendo em tamanho para seis metros, no seu primeiro passo, destruiu as rachaduras como um espelho. 

Percebendo que é o único na caverna, ele salta em 278m/s criado uma pequena cratera no chão pelo impulso excessivo de aceleração instantânea. A sua mandíbula flamejante fecha contra o pescoço de Lakshimi, decapitando a garota não somente pela força de dez toneladas, mas pelo fogo que ignora qualquer fator de resistência, revivendo a força anômala das presas de Húbris.•
[11:36:17] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:44:01] Isaias Alves: // "Te falei pra n chegar perto do pote de ração mn"
[12:28:51] Gustavo Henrique Ac: Pitbull no dia mais fraco//
[12:30:32] Kleber Teodoro: Caso isolado número 12375//
[12:31:19] Gustavo Henrique Ac: Mlk narra em metro por segundo como se eu lembrasse das aulas de física kksksksksk//
[12:32:03] Kleber Teodoro: É 1000km/hkkkkkk//
[12:32:35] Gustavo Henrique Ac: Agora fudeu 🤠//
[12:33:19] Jose Leonardo: \\ meu Deus eu preciso narrar
[12:33:26] Jose Leonardo: \\ nem lembro qual foi minha última narração
[12:33:46] Jose Leonardo: \\ sei nem onde a Evelyn tá
[12:33:50] Gustavo Henrique Ac: Evelyn tava prestes a beijar um árabe//
[12:33:59] Kleber Teodoro: Tu tava narrando folinha verde com o Condor na taverna la//
[12:34:06] Jose Leonardo: Perdi
[12:34:07] Jose Leonardo: \\
[12:34:59] Gustavo Henrique Ac: Tamalukp
É chat público, não pode essas baixaria//
[12:37:36] Isaias Alves: // verdade, povo acha q chat publico é bagunça
[13:00:57] Condor Palazin: // nah, a gente parou de fazer isso
[13:22:29] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lakshmi via os seres se danando mas ao ver aquele fogo escuro ela ficava mais séria. Percebendo que eles ainda tinham "truques", sua atenção aumentava. Seu corpo ficava mais apto naquele cenário. 

  Ao ver o ser se reerguer e ter aquela transfiguração, a devī ficou mais atenta. Desse modo, sua espada se acendeu em um intenso brilho, os stacks se uniam a novos Stacks e agora ela quem iria pra cima..., ou melhor, ela pensava isso.

  Ao ver a criatura gerar aquele movimento se preparando pra saltar, Lakshmi percebia que ele viria com tudo dessa vez. As partículas daquela chama deixavam ela pensativa a fazendo ter de flutuar desviando de cada uma delas até via o ser avançar de uma vez contra si

  Ela sabia que não ia conseguir se mover a tempo, mas as orbes conseguiam. Aproveitando de sua resistência e aceleração absurda delas, ela usou Skoll para a empurrar pra baixo fazendo um desvio preciso por alguns centímetros. 

  Enquanto isso, Hati se movia voltando em alta velocidade pelas costas do alfa, gerando um intenso choque na nuca da criatura. Lakshmi ainda sendo puxada pra baixo, erguia sua espada com todos os 15 Stacks de Fa Jin, que agora cortariam a criatura ao meio de baixo pra cima. A energia vital se misturava a sagrada, e as linhas etéreas se difundiam em fantasia. 

  Ao fundo, uma pequena caixa surgia, de onde uma melodia começava a ressoar dando um reforço extra a Lakshmi, um presente do Rahamin. 

  Após o corte Lakshmi caía rolando pelo chão, ainda protegida por sua armadura. No entanto, Skoll e Hatti se posicionavam ao lado direito e esquerdo dela novamente enquanto ela encarava o alfa. Ela cuidava do alfa enquanto os Darkins cuidavam de seus arredores. ⚘

Lakshmi— Esse bicho não morre?
[13:23:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:23:48] Isaias Alves: // devolva imediatamente minha phoebe
[13:24:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:32:41] Yan Henrique: Cortou o bglh//
[13:32:57] Isaias Alves: // é foda
[13:49:50] Yan Henrique: Relaxa ele não morde//
[13:50:17] Yan Henrique: Vi um na rua ontem fazendo propaganda pra um buffet//
[13:50:36] Yan Henrique: MIRAAAAANDAAAAAAA//
[13:50:41] Yan Henrique: Me dá ela krebe
Pela minha felicidade//
[13:51:48] Gustavo Henrique Ac: Óia os off, calabreso//
[13:52:03] Yan Henrique: Vê o Pc//
[16:32:01] Kleber Teodoro: No meio da Floresta Sagrada, o teleporte de Moriya efetuou, levando sua aprendiz até uma capela destruída, mas não completamente demolida, apesar de claros sinais de uso de poderes sagrados em tal lugar e também demoníacos, Erina assume que Lilith lutou para fugir e se apressou, entrando na construção chutando suas portas, revelando o interior, sentiu o coração acalmar por indução de um cântico. As fileiras da capela estão jogadas em pontos paralelos, estátuas quebradas e vidros ornamentais por todo lado. No altar, uma mulher orquestra uma música suave num piano, cantando em tom pacífico apesar de vários ferimentos por lâminas no corpo derramando seu sangue. Ela parou, indo ao meio do altar e presta saudações. 

—  O que seu coração busca, não mais pertence aqui. Me perdoe, foi uma armadilha daqueles demônios. Permiti nesse santuário a mácula dos apóstolos, eles... queriam as espadas sagradas para purificar um youkai específico, quem imaginava nesse lugar que o alvo na realidade era um demônio de verdade? Sinto muito, estou disposta a cooperar, meu nome é Santa Angélica. 

— Onde eles foram? Desgraçados, aposto que estavam nos seguindo desde a morte de Lindamea. 

— Se acalme. Erina, não é? Era o nome que aquela garota gritava por ajuda. Não pode ir diretamente até eles, mesmo eu, que herdou poder direto de Prometheia, sou incapaz.  Hm, você é a cavaleira sagrada de Kanterbury, lembrei agora. Trabalho com Lily, responsável por guardar os tesouros de Kanterbury, as espadas sagradas, fragmentos de uma única arma. Venha comigo. 

— Como está viva com esses ferimentos?

Disse Erina seguindo a mulher até uma porta ao lado do altar, ela entrou, descendo escadas até uma espécie de porão, vários corpos de anjos caídos ao redor de um pilar, acima, uma grande espada azul. Angélica apresenta.

— Não estou nenhum pouco ferida. Bom, aqui está a única que não conseguiram levar. Durandal Arondight, a espada sagrada que rivaliza com a Excalibur original, também a chamam de Pecado Azul. Sabe, gostaria de um acordo. 

— Durandal... ouvi falar dela através de Lily. Entendo, qual acordo? 

— Resgate os fragmentos da Excalibur e os Santos irão cooperar com o resgate de sua amiga, um pouco irônico por ela ser demônio, mas nossa deusa pouco que se preocupa com raça desde que suas intenções sejam puras e dotadas de iluminação. 

—  Ela está em despertar com a deusa do céu Yasaka, confie em Lilith e confiarei nas suas palavras. Aliás, que espada legal.  

Erina empunha a espada removendo do pilar, a Santa viu e se assustou, pois os anjos caídos no chão tentaram e foram mortos imediatamente. Talvez seja a ligação sagrada de Erina e a volição adquirida com a deusa nativa Moriya. 

— Como...? 

— O que foi? Tem alguma estigma nessa coisa? Os quatro malefícios? 

— O nome é Pecado Azul por consumir a alma do próprio usuário para aumentar a força da lâmina! Foi usada por poucos pela alta absorção, mas você... incrível. 

— Tenho tanta energia quanto Buda por aturar as loucuras de Lilith. Bom, adoraria continuar conversando, mas enquanto isso há uma inocente em perigo. 

— Seus esforços serão honrados, Erina. Eu conheço o lugar para onde estão indo, é a montanha sem nome, muitos rituais fúnebres são realizados lá. Antes de ir, mude essas roupas, já comuniquei a Ordem Sagrada de Kanterbury e podem confundir você com os falsos anjos. Se ainda houver problema, diga meu nome, minha palavra é tão absoluta quanto a própria rainha Lily. 

— Uma pergunta antes, quem é você? 

— O espírito imaculado de Prometheia, a Santa que reencarna a cada quinhentos anos para mudar o futuro da humanidade limpando seus pecados com sacrifício. Agora se troque. 

Angélica conjura um manto e traje idêntico ao da organização de Lily, ela subiu para o altar novamente deixando a cavaleira em paz. Após dois minutos, chegou no altar com receio de continuar usando aquilo. Um collant preto justo com luvas sem dedos que estendem até os braços e botas de cano alto, ao menos, a capa branca com detalhes em azul e dourado portando o símbolo santo de Angélica oculta o traje. 

Erina usou seu manto de Kasaya transformando em tiras longas e envolveu a espada, ocultando a lâmina e cabo para evitar contato direto com o equipamento em posse. 

— Curioso pensar que isso é sagrado. Então, já posso ir? 

— Seu espírito está mais paciente agora, leve isso com você. Arde como o inferno para pecadores.

Removeu do manto alguns frascos com água sagrada, a cavaleira pegou analisando o conteúdo, então equipou em suportes no braço. Ela se aprontou indo até os portões do santuário, respirou fundo e seguiu desaparecendo pela noite entre as densas florestas, indo por um atalho já conhecido até a montanha.
[16:32:04] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:32:06] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:33:38] Yan Henrique: Velha/)
[16:34:36] Kleber Teodoro: É a Clara antigamente antes de sofrer na Mansão do diddy//
[16:34:57] Gustavo Henrique Ac: Hyper ultra mega Smash//
[16:36:39] Yan Henrique: Ah
Então é galinha chocadeira//
[20:31:55] Gufty Zaryark: 𝔏𝔦𝔪𝔦𝔞𝔯 𝔈𝔰𝔭𝔦𝔯𝔦𝔱𝔲𝔞𝔩 ~ ℭ𝔦𝔠𝔩𝔦𝔠𝔦𝔡𝔞𝔡𝔢 𝔒𝔫𝔦́𝔯𝔦𝔠𝔞  

🌸 𝐍𝐨 𝐥𝐢𝐭𝐨𝐫𝐚𝐥 𝐝𝐚 𝐏𝐫𝐨𝐯𝐢́𝐧𝐜𝐢𝐚 𝐝𝐞 𝐒𝐡𝐢𝐤𝐨𝐤𝐮, 𝐮𝐦 𝐒𝐡𝐨𝐢𝐧-𝐙𝐮𝐤𝐮𝐫𝐢 𝐜𝐨𝐦 𝐥𝐢𝐧𝐡𝐚𝐬 𝐡𝐚𝐫𝐦𝐨𝐧𝐢𝐨𝐬𝐚𝐬 𝐪𝐮𝐞 𝐟𝐚𝐳𝐞𝐦 𝐛𝐨𝐦 𝐮𝐬𝐨 𝐝𝐚 𝐥𝐮𝐳 𝐧𝐚𝐭𝐮𝐫𝐚𝐥 𝐝𝐨 𝐒𝐨𝐥 🌸

🪷 O cômodo é envolvido por  𝑺𝒉𝒐̄𝒋𝒊, painéis de madeira junto a papel translúcido, deixando a luz filtrada entrar com suavidade, projetando sombras tênues sobre o piso e o 𝒕𝒂𝒕𝒂𝒎𝒊, feito de palha de arroz prensada 🪷 

🌸 Preenchendo o espaço principal, um 𝒕𝒐𝒌𝒐𝒏𝒂𝒎𝒂 com utensílios tradicionais e receptivos para apreciação artística junto a uma caligrafia produzida pela própria dona do imóvel,  no 𝑲𝒂𝒌𝒆𝒎𝒐𝒏𝒐 onde fica a caligrafia de Kaly,  havia no centro um referencial a deusa solar Amaterasu o sagrado 𝒀𝒂𝒕𝒂 𝒏𝒐 𝑲𝒂𝒈𝒂𝒎𝒊, um espelho sagrado, reconhecido como um dos três tesouros imperiais, símbolo da deusa simbolizando a luz e a verdade, finalizando na outra ponta uma caligrafia  a pinceladas intensas denotando o poder da deusa e seu nome 天照大神 (𝑨𝒎𝒂𝒕𝒆𝒓𝒂𝒔𝒖-𝑶̄𝒎𝒊𝒌𝒂𝒎𝒊) — ao lado dessa pintura, há um lindo arranjo floral 𝒊𝒌𝒆𝒃𝒂𝒏𝒂, colocado com harmônia e zelo 🌸

🏵️ Na lateral, há um 𝐛𝐲𝐨̄𝐛𝐮, biombo pintado que separa parcialmente o ambiente com suas imagens oníricas de carpas e montanhas sagradas 🏵️

☯️ Uma mesa baixa (𝐜𝐡𝐚𝐛𝐮𝐝𝐚𝐢) domina o centro, ladeada por almofadas de chão  (𝒛𝒂𝒃𝒖𝒕𝒐𝒏) e objetos de escrita como tinteiros e pincéis, onde o espírito de Kaly repousa meditando e criando um espaço de contemplação e erudição. O incenso se ergue em espirais etéreas de um pequeno 𝐤𝐨̄𝐫𝐨 de cerâmica esculpida, preenchendo o ar com uma fragrância sutil de sândalo ☯️

🎋 Do lado de fora, além das portas de correr (𝒇𝒖𝒔𝒖𝒎𝒂) abertas, vislumbra-se um exuberante jardim de bambu, típico de um 𝒓𝒐𝒋𝒊, o caminho natural que conduz à serenidade onde a brisa movimenta delicadamente as cortinas de linho e o som leve das folhas ecoa como uma canção lírica ancestral, completando essa atmosfera de recolhimento espiritual que se propaga enviando sinais da alma para Kalisa.

A sala é banhada em luz dourada, silenciosa, e o tempo ali parece suspenso — um momento de concentração, aquele intervalo sagrado entre uma respiração e outra, onde tudo repousa em equilíbrio sutil entre arte, natureza e o vazio, enquanto a ninja aguarda pacientemente a chegada  de sua amiga 🎋
[20:32:05] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:32:09] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:33:02] Gufty Zaryark: @Kharis Dreemurr
[20:45:30] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei estava entediado, então viajou pra África onde enfrentaria um rei..., um fuckin leão na base da porrada. 

  Frente a frente ao monarca da selva, Kaomei abria os braços desafiando o grande felino, o chamando pra sair na mão. •

Chiryu— Yooooo~! 

• Kao falava e um sonzinho tocava de fundo com a apresentação do andarilho entediado que ousava desafiar o rei da savana. •
[20:45:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:13] Gufty Zaryark: Dkkskskskskskskskskkkeksks//

--------------- 18/04/2025 ---------------
[00:21:41] Kleber Teodoro: • Os sinais espirituais foram suficientes para a cavaleira descobrir quem estava enviando, aliviada, percebe que não é mais uma missão que busca chamados de tal maneira. Não demorou muito e surgiu nos jardins de bambus, lembrando de Tetis nas regiões do Eientei que possuí casebres no meio do labirinto de bambus, a Guardiã se esticou a ponta dos pés e braços após ter passado dias inteiros dormindo fazendo desgraça nenhuma e só enchendo a barriga com produtos duvidosos do Kamazone. •

— Um pouco mais de paz não machuca ninguém, talvez somente os Tethianos em apuros. 

• A paz desaparece no momento que a cavaleira pisa dentro do salão, gritando em voz alta o nome de Kaly como uma mandragora retirada da terra atrapalhando a meditação de Kaly. Anunciando.•

— Você deve ter escutado lá fora eu mencionando sobre paz, porém paz é algo que não temos, temos é sofrimento todos os dias após levantar pela manhã! Apronte suas coisas ninjas, uma aventura de vinte minutos nos aguarda diretamente em Tetis sem nenhum invasor nos atrapalhando! Aqui está suas coisas! 

• Ela jogou na cara dela todas as armas sagradas e itens que havia deixado anteriormente, inclusive as vestimentas que no escuro há certa palidez visível.  Junto a isso, lançou vários bonecos do Kamazone de figuras importantes do céu e inferno e com um toque de xenofobia, alguns lamens já preparados em tigelas. 

No final deixou uma bagunça tremenda na mesa central após perturbar a paz da ninja, somente depois reparou no lugar e seus significados representado por símbolos e signos importantes da cultura de Kanterbury. Então em silêncio se sentou numa almofada cruzando as pernas e dizendo.• 

— E aí. Aposto que não viu as transmissões de Elizabeth contando tudo sobre os invasores, Nyarlatothep agirá quanto a isso, eu acho. Não estou mentindo sobre missão... a Lilith... achei que podia ficar mais alguns dias na maior paz, porém por causa da imensa da Tiamat, encontraram em Demonshire relíquias da profecia mencionando a penúltima campeã de Tetis. 

E agora... tenho dever de cumprir essa tarefa, aquela rainha apenas parece boa, mas a escolheram certo pra ser o diabo. E sabe o que bons amigos fazem? 

• Ela sorri mostrando os dentes.•

— Levam outros amigos para o sofrimento. Infelizmente não vai adiantar fugir para Shangri-La, Amaterasu vai te jogar pra cá enquanto ela está tranquila nos céus. Sabe, essas duas compartilham tantos aspectos, um desastre quando se reúnem para estragar o dia de alguém.
[00:21:44] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:54:35] Gufty Zaryark: • Kaly se projetou até o shōji e o afastou suavemente para recepcionar Kalisa que como uma panda chega no seu jardim de bambú, o incenso de dentro interage com ar puro de fora criando sintonia e harmônia, dando uma bela paisagem aos olhos, ela precaveu a baderna que Kalisa faria no primeiro esboço criado ao dilatar a boca para o prado retumbante °

_ Que paz ein ... 
Chegou em um bom momento jornaleira, com péssimas notícias e jornadas de trabalho.


° Kaly pegou todos seus atributos, e logo encantou novamente eles com suas primícias e particularidades e guardou dentro de uma dimensão, até mesmo as tigelas de Iamens cuja qual se interessa em criar inovações para servir em seu Ôikos.

Ela seguiu Kalisa, já que Kaly também não agiria conforme as normas, não esperando a visitante se sentar e muito menos fazendo sessões de apresentações e nem termos de hospitalidade, já que nem teve, Kalisa saiu arrombando com tudo °


— Elizabeth me conta outras coisas, deve esquecer de me contar notícias mais impactantes que a força dela kaka ... Oups, hm ... A penúltima campeã? Essa relíquia foi encontrada no meio da bagunça hm...


Sei ... 


° Kaly dava algumas pausas durante sua fala somente para criar um suspense e evitar que Kalisa lhe atropele com informações seguidas de uma só vez e também para criar uma ilusão de " sábia " que tiraria a solução da " cartola " °

—      Era só uma  ... Sonequinha, tudo bem ... Amaterasu nem me aproveitou também, depois quando der errado, ela vai me mandar emojis querendo me persuadir
[02:04:30] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:30:14] Yan Henrique: Oxe a Elma//
[12:30:35] Yan Henrique: Cara foi pro continente negro//
[12:33:46] Gustavo Henrique Ac: Vai deitar o Esu na porrada//
[12:34:47] Kleber Teodoro: — É escala 7x0 com salário de "agradeço" por Lilith, mentira, na verdade Vinette foi revivida e mencionou sobre também.

• Kalisa não esperava a recepcionar diretamente, ainda sim lascou os item na cara dela.

Então não entrou com normas naquele lugar, pois tem muito é preguiça.•

— Que? Enfim, a Vinette androide tem a chave para o castelo de Kanterbury de Tetis, entretanto, a alma e corpo dessa campeã está dividida, a alma num cajado e o corpo em Kanterbury.  

• A Guardiã permanece espalhando informação enquanto Kaly fala.•

— Acho mais provável que irá é aproveitar essas férias que Nyarlatothep deu. Então vamos? É na verdadeira Gensokyo, a terra das fadas! Luminalia disse que o cajado está neste lugar.
[12:38:56] Gufty Zaryark: — Ehr, pois eu acredito que os personagens dela corroboram para deturpação do conto, né? 

Enquanto a Elvira, certamente ela vai aprontar algo devido " tá em casa "...


( Então encontrar a " Bruxa do Gelo " pode ser uma solução? 

Como esse ritual de invocação pode ajudá-los em seu objetivo? 

E nunca vi a sogra ) 


° Quando teletransportadas, Electra visualiza o objeto catalizador de perto e suspira mais a vontade após término da pressão anômala sobre seu corpo ser encerrada.

Após Shifty dar a notícia alarmante aos ouvidos de Lilian, Electra apenas concorda e projeta suas mãos para baixo se inclinando razoavelmente para aproxima-la do solo onde estavam posicionados ° 

— Se preparem para quando isso  ir ao chão.

° Invocando as fadas através do Codex de Elphaba energizado com a energia sagrada, fez com que todo alcance ao redor da torre infligindo pela neve e por ventos gélidos se tornassem cristais de gelo agarrados na estrutura e começando a titubear eclodem fios amplificados amaranhando toda extensão da torre por cordas com flocos de neve diluída, obscurecendo toda estrutura para o supra território do Oblívion, dando um apagamento gradual de baixo para cima como um congelamento para toda aquela torre, flocos de neve violentos afligem todas vidraças e levando para dentro a mudança do inverno para o verão, superaquece os corpos inocentes dos innuites ainda vivos e em sintonia com o ímpeto primaveril, liberta eles das prisões devido uma forte força emancipadora agindo sobre a espaço interno, os corpos deles são extraviados por esses ventos  enquanto os soldados apostólicos de Andras se mantém cercados pelo limiar de gelo que sela todas aberturas da janela e enfim, consome toda arquitetura pérfida para o fim.

Electra saltou e teletransportou seus companheiros para outro ponto elevado, entre a colina mais próxima, para que Shifty seguisse com suas comunicações ° 

— Eles falam com uma consciência do presente, não duvido que essa Lilith também possa estar sendo atormentada em seu espírito real. Lilian, qual passo você planeja seguir?

Dar um fim aos ceifadores ou seguir para ver onde levam? Parecem que estão preocupados com Elvira tbm.


° Electra decidiu invocar Elvira, já que seu nome circulou na roda de fofoca, ela passou todo comunicado em instante por estar sincronizada com a khanymy desse universo °
[12:45:16] Gufty Zaryark: — Vinette? Ah calma, como assim o corpo em Kanterbury e a alma em um cajado ... Pelo menos assim, creio que ela pode sobreviver a algo do passado.

° Kaly evitou argumentar sobre o salário e recompensa por isso tudo, nessa altura ela já não espera muita coisa por ter em sua mente um mundo demoníaco quebrado e falido, que recompensava com migalhas até quando era opulento e poderoso °

— Sabe esse Nyar é óh " Lato " 

° Gesticulando com as mãos Kaly afastou o dedo indicador remetendo a algo " largo " ° 

... Thep? Já pensou nisso? 

Ele é Nyar largo Thep, acho que " Thep " significa arrombado ... 

Então, o/a Nyar é largamente arrombado. 

Nyar é nome de mulher, se forçar muito tu diz que não tem gênero.
Mas enfim, quem acredita nisso? 


° Kaly sacudiu a cabeça soltando de seus cabelos borboletas radiantes em cor púrpura rara e retornou a consciência °

— Vamos, mais um lugar para conhecer.
[12:52:52] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:53:50] Kleber Teodoro: • A agilidade de adaptação instantânea da criatura fez sua cauda movimentar como uma lança até seu abdômen no momento que Lakshimi desviou por centímetros da decapitação. Apenas não seguiu o ataque por causa da esfera batendo em sua nuca, fazendo seus espinhos brilharem por um segundo em vermelho intenso, recuperando do choque, saltou para longe nas paredes. SCP-939 simulou uma risada com a mandíbula vendo o corte que se desfaz em contato com o corpo, causando nenhum dano em sua pele indestrutível. Contudo, os espinhos nas dorsais brilharam novamente. 

A anomalia apesar de enorme em comparação aos demais inferiores, entrou num buraco pela parede, passando pelo salão a seguir como vultos vermelhos transitando o espaço e agitando a caverna com os movimentos. Então, o solo se rompe  abaixo da beta Lakshimi, SCP-939 agarra sua perna e emerge, usando do outro braço, realiza um corte na diagonal arrancando as pernas da Devī.•
[14:15:22] Kleber Teodoro: — A Lily possuí um lugar secreto no castelo com heróis adormecidos, provavelmente apenas o corpo deles estão lá e a alma em outros objetos ou lugares. 

• Kalisa escutou a explicação do nome de Nyarlatothep e concorda todas as vezes.• 

— Esse é o efeito de ficar em Shangri-La?  É muita gnose para uma pessoa só. 

• Ela convocou a espada campeão e posiciona a lâmina até a orelha igual um telefone.•

— Nosso Loraine-móvel já está a caminho.  

• Ela aguardou a pousada, pois em sua fundação há mecanismos que permitem voo e usaria disso para ir até Tetis, como já fez algumas vezes antes. Entretanto, um enorme pilar caiu dos céus nos jardins. Em seu topo, a oni da montanha Suika Ibuki apareceu momentaneamente.  Deixando Kalisa em choque.•

* Ibuki — Olá, infelizmente Loraine está ocupada, mas me permita ajudar vocês.  

• A base do pilar abriu uma porta para seu interior oco. Relâmpagos dourados manifestam atrás delas, empurrando-as para dentro do pilar que rapidamente se fecha, era Ibuki com sua velocidade excessiva.• 

— Nem uma viagem tranquila eu vou ter pelo visto. 

• A Sábia da Montanha levantou o pilar com as mãos e com bastante precisão, arremessou usando frações de forças, enviando diretamente da Terra para Tetis cruzando o espaço em poucos segundos, rompendo a atmosfera, alcançam Gensokyo colidindo numa floresta, o pilar caiu em pé provocando impacto nulo, então abriu. Kalisa perdeu alguns milhões de pontos de vida nessa pelo menos. 

A floresta sagrada de Tetis, possuí uma pequena cidade habitadas somente por fadas cercada por uma fronteira levantada por Yukari no passado, assim como toda Gensokyo possuí evitando contato com o mundo exterior.  A cidade possuí aspectos orientais como sempre, mas diferente da própria Gensokyo, não há nenhum rastro tecnológico muito avançado, as dezenas de construções seguem o padrão de Kanterbury (terra), porém com muitos santuários e templos como pagodes que cortam as nuvens em tamanho. As fadas das estações e outros tipos se reúnem nessa cidade pacífica completamente interligada pela natureza, a barreira translúcida esconde as principais características, entretanto há silhuetas de dezenas de fadas voando pelos céus, até as infernais. 

Kalisa saiu daquele pilar, uma aura verde a envolve curando os pontos vitais perdidos.•

— Esse lugar parece tão harmonioso, mas isso vai acabar no momento que eu e você pisar nessa cidade, tenho certeza. Pode ir na frente, acho que meu cérebro parou na barriga depois dessa viagem forçada...
[14:15:25] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:15:26] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:18:28] Gustavo Henrique Ac: Que isso moreno
Tenha calma moreno
Moreno tá 
Moreno tá ignorante //
[14:30:35] Gufty Zaryark: — Vou barganhar com ela, vai que ganho o favor e ela não seja completamente uma "desgraça" 🤠


° Ela exalou otimismo que se seguiu na convicção sobre a índole de Nyarlatothep °

— Gnose? Eu diria que até ajuda você a pronunciar corretamente o nome desse ... ⚫

° Ela diluiu o círculo de tinta negra que se formou ao lado de seu rosto completando suas palavras °

🤨

° Kaly sempre estranha a tecnologia altamente revolucionária encontrada pelo caminho de suas jornadas.

Ela se afastou alguns instantes antes da queda do pilar e gerou uma camada de proteção contra poeira e derivados do solo que se levantasse por conta do impacto °


— Loraine está de férias ou de CLT vigente? ... Deixa, afinal se apresenta aí primeiro. Eu acho que me lembro de você ein ...

° Quando Kaly é empurrada pelo relâmpago, ela só amorteceu o vetor para não dá de cara na parede interna do pilar °

— É demais pedir " normalidade " para uma Oni? 😮‍💨

O que ela vai fazer? Eu não estou confiando.


° Quando o pilar se ergue, Kaly apenas senta-se ancorada no canto meditando, afinal se fosse para regressar para Shangri-La, que seja com uma " roupagem " de mansidão.

Com a " viagem cósmica " findada, Kaly se levantou sem deixar sua alma ser alvo de entropia pelo meio ao qual foi translocada, ela só saiu com olhar sonolento °


— Bom que sou amiga da floresta. Localizo fadas e silfides e um espaço muito Lumina, você comprou ela em alguma caravana daqui Kalisa?

° Ela dizia rindo por ser uma brincadeira peculiar, enxergando Lumina como uma mascote °


— Hum? Eu sou sinônimo de Força! 💪
Claro que vou quebrar essa harmônia que foi construída sem me conhecer ...

Vou quebrar, quebrar, quebrar até  harmonizar comigo e ficar tudo perfeito, sem o erro que claramente tem por aqui e não é culpa nossa. Ctz não vai ser fácil de achar esse cajado, onde fica o conselho?kkkkkkk

° Ela caminhou em direção o primeiro núcleo popular que podesse ser captado, para fins de se situar, seu Nen estava lhe acompanhando por 10m² °
[15:17:20] Yan Henrique: .
[15:39:58] Kleber Teodoro: — Falar pra ordem do cordeiro que ele é o diabo pra irem atrás dele, seria engraçado. 

• Após a queda do pilar, Ibuki respondeu.•

* Ibuki — Suika Ibuki, Oni da Montanha e ama- Him- Sábia.  Cala boca e entra! 

• Ela empurra as duas de imediato para seguir viagem o quanto antes, pois está muito ocupada.• 

[ Cidade das Fadas ]

— Claro que não, achei ela num freezer no Makai, juntei os pedaço e montei ela. 

• Ela disse sem ironizar.•

— Qual problema você tem com as fadas? Elas já possuem a harmonia delas.  Eu acredito que será rápido, com certeza alguém lidera nessa cidade ou seria um caos, a final, toda fada é mongol. 

• As primeiras impressões dentro da barreira são os bosques que levam até a cidade, grupos de fadas pelo caminho estão perseguindo uma entre elas de cabelos laranjas em posse de um cajado feito com raízes, fugindo pelas florestas enquanto disparam feixes de luz e qualquer coisa pelo caminho na ladra. Esse lugar não é totalmente exclusivo das fadas, pois criaturas fantásticas como dragões, unicórnios, grifos, duendes, faunos, centauros  e animais falantes vivem nessa região transitando, porém não há humanos.  

Kalisa seguiu Kaly, vendo o tumulto das fadas pela floresta causando a queda de muitas árvores e destruição pelo bosque. A espada campeão reagiu, pulsando luz pálida quando encontra um campeão novo.• 

— Tu não disse que era a harmonia? Então faz a boa. 

• Kalisa na realidade queria continuar assistindo a discórdia, as fadas perseguem revirando toda floresta, expulsando qualquer criatura pelo caminho.•
[15:40:43] Jose Leonardo: \\ já tá em uso mano
[15:43:16] Isaias Alves: // eu uso desde 2019 mn, ta loko?
[15:46:02] Jose Leonardo: \\ eu uso desde 2011 mano
[15:46:22] Yan Henrique: Vem n//
[15:46:27] Yan Henrique: Taco fogo//
[16:39:54] Gustavo Henrique Ac: Pqp//
[17:06:39] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Por advento de um milagre, seus Stacks ainda estavam ali no momento pré-liberação, o que a permitiu acompanhar aquele movimento de reação da criatura, percebendo que ela era descomunal no sentido de reagir a ações que fugiam de seus planos. 

  No momento do corte, a devī percebe que o dano foi irrelevante, mas notava o brilho nos espinhos da criatura por conta daqueles damos assim como havia ocorrido com o pelotaço na nuca. Isso a dava certa preocupação, mas ao mesmo tempo a fez dar um sorriso, analisando imediatamente o corpo da criatura a nível etéreo para achar seus pontos fracos, instabilidades e afins. Vendo o sorriso formulado da criatura, ela percebia que não era um mero ser irracional. ⚘

( animais sorrindo... não, uma criatura sorrindo. Está tentando me matar a todo custo, então tenho que ir além, vai ser na base no meu nível de poder comum. )

⚘ Com o ser perambulando, Lakshmi que antes havia analisado os túneis pelo som que deles saíam quando causou a explosão, pôde assim mapeá-los. Ela não era tão precisa quanto seu pai, mas sua mente era tão boa quanto, suficiente para fazer similar. 

  Mas não adiantava apenas saber se a criatura improvisava saindo do chão. Por sorte o som da rachadura chegou nela antes dele, a permitindo usar de Skoll para se afastar, escapando do ferimento brutal na perna. Mas ao mesmo tempo ela enviou Hati contra a criatura como um tiro de canhão em alta velocidade, de modo que Hati começava a resfriar de abruptamente a queima roupa do pescoço da criatura, e desse modo,  Lakshmi manipulou a fantasia mais uma vez, expandindo o alcance de Hati, reconfigurando sua cobertura para cobrir o corpo todo do scp por um todo com seu contato. As palavras se misturavam como códigos e de formas variadas à tessitura da realidade era reordenada. O frio agora atingia apenas o corpo da entidade com -190°c, congelando meio metro de fora pra dentro por todo o corpo da criatura. Com isso, Lakshmi acumulou os poderes de seu Fa Jim em sua espada para tentar mais uma vez, agora que a entidade estava praticamente paralisada. 

  Se movendo em alta velocidade graças a Skoll, Lakshmi rodeou a Criatura e desferiu cerca de seis cortes na nuca da criatura com força e poder total. ⚘

( Isso vai me dar uma dor de cabeça depois... )

[} Energia Fantasiosa: 240
[} Energia Skoll & Hatti: 90↓
[17:06:53] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:12:13] Yan Henrique: Mukê//
[19:54:22] Kleber Teodoro: • A única fraqueza da criatura é os ligamentos com os espinhos nas costas conectados até as cavidades estendidas pela cabeça e pescoço que provoca o sonar, o ponto mais sensível do corpo. Os brilhos vermelhos característicos são respostas aos danos causados nessas exposições. 

Após emergir do solo, ele exclamou o nome de Lakshimi exalando fúria por conseguir prever em instantes sua estratégia, o disparo de Hati prendeu SCP-939 contra o chão, pois o solo também seria afetado igualmente em contato com a pele, ruídos fracos são emitidos e aumentam progressivamente. 

 A sequência realizada por Lakshimi atravessa as densas camadas de músculos da criatura, deixando marcas profundas, porém o sonar foi emitido mesmo enquanto congelado repelindo tudo contra as paredes, das aberturas do crânio, o fogo roxo crepita novamente, profanando e causando a mudança como Dark Aether perante a ordem.  Liberto ele saltou até o teto novamente fixando as garras nas pedras enquanto contém a ferida pressionando, então os espinhos crescem e deles, emite ondas sonoras que viram ondas de choque, excessivamente pesadas provoca vibrações intensas o suficiente para colapsar toda estrutura material da caverna, suas várias aberturas facilitam a queda e o fogo roxo espalha como um líquido nas estruturas rochosas. Começando por pequenas pedras até as próprias paredes cederem e esmagar Lakshimi com peso de milhares de toneladas envolvidas pelo fogo anômalo, para escapar quando o teto inteiro cede, abriu caminho até a superfície.•
[20:40:10] Jose Leonardo: \\ Mano
[20:40:17] Jose Leonardo: \\ Tá em uso
[21:15:51] Yan Henrique: Na minha época eles eram mais manso/)

Passou o tempo dos imbu
[21:17:48] Yan Henrique: @Roberto Carlos Leite 
Soltaro os  cachorros q a Baal e o zero prendero//
[21:53:47] Condor Palazin: *Rimuru, analisando do estigma, acaba por notar uma coisa curiosa onde case é na verdade incluido na familia shiki. Desse modo, para ao menos da essa noticia e ver se realmente ele nao sabe, resolve visitar o ramdon play.*

( Sera que realmente ele é da familia?)

@Erick Barreto Valle
[21:53:56] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:49] Yan Henrique: Aaaaaa tomei jumpscare//
[22:15:25] Erick Barreto Valle: ● A Random Play ainda se encontrava aberta, as TV's na vitrine da locadora passavam eventos da Fita Welcome to Horrorwood que era filmada no chat de Ozark, mostrando Case como protagonista do filme e entre outros personagens. 

Dentro da loja ele poderia ouvir um estardalhaço,  era como se algo tivesse caído e quebrado. ●
[22:17:51] Yan Henrique: Derrubaram o velho vendedor/
[22:18:04] Erick Barreto Valle: // ce vai ver o q aconteceu
[22:47:06] Condor Palazin: *Rimuru fica levemente confuso de como isso é possivel, afinal mesmo achando que esse lugar tecnólogo em comparação a varios outros, ele achava que não ia ter tanta tecologia ao ponto de criar uma especie de video, curioso, ele resolve entrar na random.*
[22:53:34] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lakshmi detectava o ponto fraco da criatura, mas se perguntava se tinha capacidade de afetar aquilo, afinal seu corpo se mostrava indestrutível. Mas ela sabia que só tinha um jeito de saber, testando.  

  A garota ouvia aquele ser esbravejando seu nome e com isso um brilho dourado revestiu a garota. A devī sorriu ao ter seu nome clamado, mas também percebia os ruídos fracos, mantendo seu Fa Jin ativo a todos custo para a manter sã e apta pro combate. 

  Com a criatura conseguindo escapar e gerando aqueles novos espinhos, Lak se antecipou assim reanalisado a "sala". O impacto dele repelindo tudo fora amortecido pelo empuxo gerado por Skoll e os escudos de Lak que ainda estavam ali já que não chegaram a ser destruídos, mas sim ignorados; pelo menos para protege-la de um impacto bruto ainda serviam. 

  Ela havia notado que conseguiu ferir a criatura e assim via ele destruindo o teto enquanto aquela chama profana se manifestava novamente. Lakshmi que havia antes analisado aquele fogo escuro, agora sabia que ele era de uma propriedade diferente mesmo se assemelhando ao Dark Aether. 

  Daquele monte de rochas mescladas ao fogo, Lak via o ser tentando fugir, mas também enxergava a superfície. Ela com isso abria dois portais, um que engolia ela como uma concha e outro que a fazia sair por cima daquele ser a uma velocidade insta, onde com Skoll e Hatti ela se impulsionava dando mais um golpe de espada com os novos Stacks, porém agora estocando entre os espinhos, atravessando sua espada no pescoço da criatura e girando. Com isso ela fazia seu calor escalar com os ganhos do fajin, assim alcançando seus 1000°c dentro do crânio do ser.  ⚘

Lakshmi— Morre logo, cacilda!! 

⚘ O golpe de Lakshmi não apenas era pesado em impacto, mas o dano espiritual, etéreo e térmico era absurdo, tão suave quanto um tiro de doze no palato mole..., só que benzido pelo papa e usado pra atirar no tal "Demônio de Osasco" (sfd kkkskkksksk).  ⚘

[} Energia Fantasiosa: 230
[22:53:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:53:59] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr
[22:54:07] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:54:27] Yan Henrique: Sfd cortou//
[22:54:54] Gustavo Henrique Ac: Aí é foda//
[22:55:14] Yan Henrique: —Me Reconhece? Isso é novidade. Não chegamos a nos encontrar mas eu também te conheço.

Não é mesmo, Harley Sawyer?

°o encarando com seu único olho o deixando meio fechado, sem expressões era nítida que o doutor não havia gostado de ter  chamado assim °

𝐎 𝐃𝐨𝐮𝐭𝐨𝐫 — Quem eu sou, não sou mais. Não me chame dessa forma Denovo, pôs Este homem que você chama de "Harley Sawyer" está morto.

Eu sou Apenas o Doutor. A Própria modificação.

°kuni via a ignorância na fala do doutor,que se mechia tentando sair mas era impossível °

—Não quero saber como você quer ser chamado, Doutor... Foi eu quem enviou Sebastian junto dos outros para que te trouxessem aqui. 

𝐎 𝐃𝐨𝐮𝐭𝐨𝐫 — Elabore seus motivos, Me deixe entender.

—Seus experimentos... Hediond-

°ele interrompe o Herói e diz com um sarcasmo mórbido °

𝐎 𝐃𝐨𝐮𝐭𝐨𝐫 —Você os chama de Hediondos, repulsivos. Mas não pode negar os avanços...se você e seu Grupinho maldito não tivessem pisado em meu laboratório. Eu teria concluído minha pesquisa.

—Não me Interrompa! Você está aqui por um motivo, sua pesquisa de fato foi Esclarecedora... você é inteligente,deve saber oque estou propondo somente com isso. Você é o único como conhecimento sobre a carne pode de considerar absoluto, eu Preciso de você, Mas sua inteligência trai.

𝐎 𝐃𝐨𝐮𝐭𝐨𝐫 — Se vocês buscam um fantoche,Não serei eu- Impressionante...

°O doutor pareceu gostar daquelas palavras, algo como se tivesse recebido um reconhecimento que ele jamais teve°


𝐎 𝐃𝐨𝐮𝐭𝐨𝐫 — Nós podemos fazer mais, uma parceira. Mas sinceramente eu não trabalho com Empatia, minha inteligência trai? Oh que ironia... Porquê vocês me apunhalaram sem sem eu estar atuando contra vocês... Oque esperar de algo que foi formado em traição?

— Nós tínhamos nossos motivos, você precisava ser parado se não mais e mais crianças e criaturas iriam sofrer, tal qual o protótipo!

𝐎 𝐃𝐨𝐮𝐭𝐨𝐫 — O protótipo foi resgatado? Ele é um espécime único,raro por si só de sua própria natureza...você deve estar desesperado para optar por mim, não é mesmo? Você me aparece saber tanto quanto eu...me diga, com oque está lidando? 

—Desespero e essas coisas estão fora do assunto. O protótipo está em contenção onde no qual não irá fugir nunca. Estamos enfrentando uma doença desconhecida afetando crianças. Você entende bem disso não entende?

°o doutor piscava em cores amareladas enquanto parecia rir com satisfação, ele concordava com a cabeça abrindo bem o seu olho °

𝐎 𝐃𝐨𝐮𝐭𝐨𝐫— Mas é claro. Doenças em crianças, seres tão preciosos e frágeis não acha? Manipular seus ossos e tornar outros seres, moldar órgãos sistemas em prol da descoberta. Mas você não parece cooperar com esse modo.

°kunizushi se aproximava dele e segurava a sua  tela com repulsa no falar °

—Você é um Maníaco que merece o inferno. Você não irá machucar as crianças e sim trabalhar para o bem delas. 

𝐎 𝐃𝐨𝐮𝐭𝐨𝐫 — Essa sua empatia, sua vontade de querer proteger. Qual serão os termos? Tenho Exigências.

—Não extrapole! Você não poderá machucar,e nem mesmo tocar em absolutamente ninguém sem minha permissão direta ou dos superiores! Você irá cooperar,escutar,trabalhar e sem questionar ira prezar por elas. Não estamos em um cenário de brincadeira, diga oque quer.

𝐎 𝐃𝐨𝐮𝐭𝐨𝐫 — Você é exigente e diz para mim não ser, Não acha hipócrita isso? Desejarei um laboratório como meu antigo, Drones que me obedecerão e claro, te obedeceram com maior autoridade... Uma área de trabalho e acesso as crianças, De preferência as infectadas E várias cobaias, se quiser um bom trabalho algumas vidas são necessárias.

—Seu laboratório e drones serão entregues. O acesso as crianças será sobre supervisão, qualquer ação suspeita você irá receber punições! Nenhuma cobaia humana, e muito menos animal, não vivo. Não Perderemos mais nenhuma vida.

° 𝐎 𝐃𝐨𝐮𝐭𝐨𝐫 Ria de Kunizushi nas cerrava seu olho enquanto o encarava e diz com sinceridade °

𝐎 𝐃𝐨𝐮𝐭𝐨𝐫 — Eu sei bem do que é capaz por que sei quem é você. Mas aqui é minha chance de entender, de entender porquê você não aceita Perder. Então me diga, se você faz a escolha certa! Seus sentimentos, a empatia! É um desejo irracional criado por mentes fracas. Se essas vidas são preciosas, me solte para começarmos.

°kunizushi em relutância ficava nervoso, ele não sabia oque fazer e via Sebastian tremendo por trás do vidro, até que ele acena para que ele solte o doutor... Um botão é apertado pelo Sebastian cujo faz as barras de titânio se soltarem caindo no chão. O doutor passa sua mão metálica em seu braço e sente seu próprio corpo. Ele com um olhar contente se aproxima de kunizushi para um aperto de mão °

𝐎 𝐃𝐨𝐮𝐭𝐨𝐫 — Suspeitava de mim? Fez a escolha certa. No fim somos os dois lados da mesma moeda... A diferença é que seu olhar é imbatível. 

—Chega de falas, você não vai conseguir Intimidar ninguém. Isso que fizemos é um contrato, você não poderá o quebrar.
[22:55:22] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:57:17] Yan Henrique: °O aperto de mãos forma uma explosão de energia firmadora,gerando um contrato onde os dois lados não podem quebrar.

Nesse momentos Kunizushi sai do laboratório batendo os pés com uma expressão de raiva e aflição.

Já o doutor caminha até a antiga máquina obtendo o conhecimento dela apenas por observar, identificando seu funcionamento ele observa as dezenas de telas e monitores, o sistema de rede ele se conecta com cabos em sua cabeça...

𝐎 𝐃𝐨𝐮𝐭𝐨𝐫 Entrou No sistema do laboratório °

𝐎 𝐃𝐨𝐮𝐭𝐨𝐫 — E nesse momento, eu Me torno Uma mente Aberta.
[22:57:30] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:57:48] Yan Henrique: Agora eh escolher se narro o 1 ou o 2//
[22:58:02] Condor Palazin: // ja pararam pra pensar que o doutor é o mikal de monstros SA com mestrado em terror?
[22:58:05] Gustavo Henrique Ac: Narra o 3//
[22:58:30] Yan Henrique: Issaki é depois da Quest 
Tô sem cabeça pra ela então tô dando um tempo
Já já ela deve voltar//
[22:58:46] Erick Barreto Valle: – CARALHO LOIRINHA, COMO QUE TU FAZ UMA CAGADA DESSAS??? 

● Rimuru escutaria o grito rasgado de um homem velho, barrigudo e com um barba extremamente cheio, a sua frente estava uma mulher de cabelos negros e olhos heterocromicos ajoelhada catando algumas fitas que caíram de uma Prateleira. ● 

– Seu gordo do caralho, pode ao menos me ajudar ? 

– Tu já tá fazendo sua função como funcionária dessa loja, senhorita Spellman, o meu é gerenciar e atender os clientes, SE VIRA ! 

● Ele fala pondo uma ênfase no final da frase, indo até Rimuru que poderia notar Claptrap no balcão organizando o inventário de fitas. Ao fundo, na sala da gerência ao lado do balcão ele veria Case verificando pentes de um fuzil de precisão na sala da gerência em frente a um quadro branco com vários planos e desenhos aleatórios. ● 

– Olá caro cliente, bem vindo a renomada locadora Random Play, a única nesse universo e a melhor em Nova Eridu, o que deseja ? Não repare na roupa que tô usando, é tudo culpa da Nintendo. 

● ele estava fantasiado de Bowser para material promocional do filme do Mario que lançava naquele ano no Macroverso.  ●
[22:58:48] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:58:51] Erick Barreto Valle: @Condor Palazin
[22:58:55] Yan Henrique: Meu Deus//
[22:59:15] Yan Henrique: O cara roubano os bagulho do Devil My cry
Cachorro//
[22:59:27] Condor Palazin: // PUTA QUE PARIU, SENHOR CINEMA 🙌
[22:59:42] Gustavo Henrique Ac: Slk
Qual o nome da gostosa?
A Lady eu já tlgd//
[22:59:42] Erick Barreto Valle: // tô usando uns ngc já faz um tempin
[23:00:02] Erick Barreto Valle: // parar de off pra N atrapaiar os RP's
[23:00:16] Erick Barreto Valle: // Steve
[23:17:06] Yan Henrique: [ Interlúdio ]

°após sair do laboratório,o menino com sua mente perturbada de problemas e lotada de pensamentos que nem ele é capaz de aguentar. Ele se cala e caminha até a praça da cidade de Kalos...se sentando em um balanço enquanto observa o dia amanhecer e reflete sobre oque fez, se era o certo. Perdido e mergulhado em pensamentos ele sente o abraço de seu pai.

Baal não fisicamente estava ali, mas as sombras o acolhiam formando a silhueta de seu pai o envolvendo em um abraço profundo  que o ajudava a aguentar aquilo °

~ Não Chore meu Pequeno príncipe...escolhas vem com consequências,mas você saber como as lidar. Você fez oque pôde,não se preocupe ou tente lidar com oque não ocorreu. Você conseguirá com toda a certeza,posso não estar no momento com você, mas estarei sempre ao seu lado. Eu te amo meu filho..

°Sussurram as sombras com amor imitando a voz de Baal. Afinal era ela.

Kunizushi ficou ali observando tudo por um tempo°
[23:17:11] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:19:38] Yan Henrique: Seguir a outra parte//

--------------- 19/04/2025 ---------------
[00:44:11] Kleber Teodoro: Os rastros próximos da montanha ficam assustadores, crateras tão fundas que a luz não é mais visível, isso preocupou Erina que pensa: " Quem poderia causar isso? " era demais pensar que Lilith executou aquilo apesar de todo seu poder. Farta de apresentar fraqueza, a cavaleira saltou centenas de metros num único pulo seguindo fluxos condizentes à sua força, enfurecida pelo dia arruinado, a arma sagrada nas costas pulsa brilhos de luz rompendo as amarras que prendem, a esperança e determinação da cavaleira cristalizam na espada, entendendo que, mesmo se for a própria Andras, sua lâmina será capaz de rasgar a alma de um deus demoníaco.  

Longe, pela montanha, visualizou cinco pares de asas densas e vazias como a noite sem estrelas, os olhos dela compreendem os vestígios de volição no ar, certamente Lilith está ali e com certeza, aquele é Kokabiel, o Anjo das Constelações. Erina para um momento, levantando Durandal segurando ela como uma lança para arremesso, concentrando seu espírito naquele ataque, desejando salvar aquela alma inocente, a Pecado Azul compreende e absorve tamanha vitalidade que Erina cospe sangue, então dispara como uma flecha buscando sua presa na escuridão. 

— ...Durandal, pegue tudo que for necessário, apenas devolva Lilith para casa! 

Uma explosão de velocidade colidiu a espada contra o arcanjo, atravessando suas asas e coração, Erina subiu a montanha finalmente parando no campo de lírios-roxos. Sua espada foi arremessada de volta presa ao chão perante seus pés, o anjo caído rindo de animação desceu para confrontar a humana, em seus braços, portando múltiplos ferimentos e escorrendo sangue como um dilúvio, Lilith desmaia após mencionar. 

— Erina... fuja!  

— Quanta força para uma humana, interessante. Uma pena que... sua amiga serviu de escudo. 

Ele jogou a princesa demoníaca ao chão como um boneco qualquer, a espada também atravessou suas costas e seus olhos perdem a coloração.  A cavaleira assistiu aquilo sentindo o peso da culpa apunhalando a alma, não havia outra maneira de encerrar essa história, Kokabiel precisa morrer. Jogou o manto aos ares e avança diretamente como um relâmpago, sua tentativa foi frustada, Kokabiel convoca uma espada de luz e bloqueia os avanços contra sua cabeça, repelindo Erina. 

— O que você quer com Lilith?! Apóstolo de Andras! Ferindo o nome de Prometheia com suas ações vis, a morte é um meio pacífico de encerrar sua loucura! 

— Essa criança jamais deveria ter nascido, e olha só, o que estou vendo... uma humana, enviada pela Santidade protegendo um demônio? Isso é tão absurdo, mas não se preocupe, Lilith não morrerá agora, Andras precisa dessa criança.  

Silenciosa, uma aura vermelha manifesta pelo corpo da cavaleira sagrada, apesar de pouco, sua densidade impressionou o anjo caído. 

— Que dramático– 

O canhão de mão ficou entre as mandíbulas do arcanjo, então um potente disparo clareou a montanha. Então, dando passos para trás, Kokabiel segura a própria mandíbula quebrada e perde Erina de vista, pelas costas, ela diz. 

— Um anjo que caiu no chão não precisa ter asas.  

Um corte diagonal arranca quatro asas do arcanjo, ele grita pela dor, o objeto sagrado está santificado com a água de Angélica, causando queimaduras severas. Entretanto, as demais asas endureceram como lâminas e retalham Erina imediatamente, não esperava essa possibilidade, deixando vários cortes em todo corpo, Kokabiel subiu aos céus novamente. 

— Tch, maldita. O seu pecado será lembrado por Andras... não... isso vai acabar aqui. Humanos não podem se opor à Qlippoth! 

Ele conjura uma lança de dois gumes, dourada e radiante, arremessa o artefato celestial contra a cavaleira, Durandal serve como escudo contendo a lança, mas não a explosão que estende até cem metros, criando uma imensa cratera, no centro dela, Erina protegeu Lilith com o corpo absorvendo todos os danos.  

— Você pode ter aguentado essa pequena lembrança, mas e quanto a isto?! 

Ele repete o mesmo movimento, porém é dez vezes maior, similar à uma grande árvore, o impacto foi certeiro, Durandal foi usada como escudo outra vez e a explosão triplicou o tamanho da crateira. A densa iluminação e calor ocultam por segundos, o anjo caído emociona, sorrindo pela agonia de Erina em priorizar Lilith que a própria vida. Ao cessar da fumaça, ela está de pé, as queimaduras daquela luz derretem a pele, Durandal consumiu tanto da própria que a visão embaça, quase desmaiando, porém resiste. 

— O que foi, ainda está viva? Impressionante, essa espada, não posso permitir que ela ameace nossa divindade! Então faça questão de desaparecer, Erina! 

— Tente.
[00:44:13] Kleber Teodoro: Erina jogou Durandal para longe e respira fundo, enfraquecida, sorriu não se intimidando pelo Anjo das Estrelas. Pela fúria, outra lança foi criada, cinquenta vezes maior que a anterior,  não é a única ameaça, partículas espirituais da atmosfera, a volição de Yasaka, a divindade das oito trigamas, o próprio céu, foi absorvido, maculando a natureza celestial. Então a lança dobra o tamanho e Erina se retira da cratera andando, sem temer nada.  O arcanjo muda a postura com planos questionáveis. 

— Devo admitir, você é forte, minha legião falhou em obter essa espada e você a empunha como um brinquedo novo. Posso te oferecer uma chance em meu exército, logo mais até a poderosa Andras irá se curvar, aquele mundo sem esperança será... 

— Por acaso está com medo? 

Sem hesitar mais, lançou a lança sagrada, a explosão se alastra por um quilômetro, formando uma esfera imensa que preenche boa parte da montanha devastando tudo pelo caminho com temperatura do sol, provocando como consequência, poderosas tempestades e ventanias como um furacão, as árvores são removidas do solo e as grutas expostas enterram perdendo o firmamento. Os youkais daquela montanha desaparecerem fugindo do alcance o mais rápido possível, a noite estrelada é sobreposta por nuvens vermelhas.
[00:44:17] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:12:55] Kleber Teodoro: — Isso deve bastar... ou não, por isso odeio humanos. 

Ele mudou o tom rapidamente, no centro da cratera criada, a humana resiste, o corpo dela está revestido por rochas, similar à uma estátua, caindo aos poucos até a própria cair de joelhos, olhando para o lado, ri pelo orgulho do sucesso, Lilith está sem nenhum arranhão, pelo menos nenhum de agora. A tempestade limpa seu sangue, os ventos guiam Durandal para as mãos de Erina, Kokabiel não está mais no controle. Ele se questiona. 

— O que? Droga, elas estão por perto. Chega de diversão, Erina. 

— Você tem razão.  Porém este orgulho não levará você muito longe. 

Kokabiel criou suas espadas sagradas e impulsiona as asas contra a cavaleira, sua velocidade tremenda faz as lâminas colidirem diretamente com Durandal, as faíscas ofuscam a visão pela força equiparável entre anjo e humano.  Erina quebra a guarda do anjo caído e dispara sete virotes, não perfura muito a pele, mas a queima o fez desfocar e isso foi suficiente para ela ir para trás do arcanjo e pulou em suas costas, segurando outras duas asas fazendo-o ajoelhar enquanto enlouquece pela dor, rasgando a própria carne.

— Novamente repito, a morte é uma ação de sacrilégio para alguém como você, é por isso que... 

— Não, espere! 

Duas asas foram arrancadas, o sangue de Kokabiel ferve e o pânico aumenta, seus sentidos são destruídos pela fé da Santa Angélica. Então Erina empunha Durandal e afunda nas costas do pecador, provocando danos ainda maiores amplificando as queimaduras que vão além do corpo. Apoiando seu pé na arma, empurra até conseguir atravessar mais da metade e continua. 

— Vou deixar uma lembrança terrível em ti, equivalente ao pânico e dor que causou em Lilith, não... seria um perdão em comparação. O que está além do sofrimento e a morte, é o esquecimento! 

Dane-se a profecia que os deuses criaram, se ainda não me temem de verdade, darei a razão, começando por você. Kokabiel. Essa é minha marca, sacrifico até mesmo minha vida, por Lilith.

Durandal se alimentou da esperança e determinação da cavaleira sagrada, contrariando o fluxo do próprio mundo, seguindo um caminho alternativo dito nas escrituras. O sangue de Kokabiel sobrepõe a pele, a espada cumpre sua vontade, convocando os portões de Ouroboros para Oblivion, quando abertos, correntes aprisionam Kokabiel deixando marcas sob a pele, o que ele sofre, também é causado na cavaleira que entregou sua existência pela morte do anjo caído, mas até isso navega contra, jamais deixaria Lilith nesse mundo sozinha. Correntes silenciam o arcanjo que profana Erina com insultos, mas não está afim de ouví-los e afunda mais Durandal enquanto todo seu corpo sangra abrindo feridas espontâneas, sua perna deslizou para o lado, mas não permitiu se ajoelhar. 

— Não é suficiente, Durandal! Acabe com isso! 

As correntes continuaram arrastando até os portões de Oblivion selar o anjo caído para sempre. Quase sem os sentidos, cambaleia até Lilith, a visão embaçada tenta a confundir, mesmo no limite, não abandona a pequena demônio. 

— Acorde, nós conseguimos vencer... desculpa... Angélica. 

Ela vomitou sangue no chão, saindo pelas orelhas e nariz simultaneamente. Então caiu, apenas conseguindo estender a mão para Lilith, segurou com extrema firmeza, depois de tudo isso, garante que ninguém mais possa tirá-la de seus braços.  

No limiar da vida, Erina ainda acordou, sob a luz dourada da capela. Olhou para seu corpo que foi curado, a Santa Angélica atende outra pessoa ao seu lado no altar, é Lilith, a cavaleira ficou assustada, seu braço está costurado. Questionou Angélica. 

— O que aconteceu? 

— Já acordou? Bom, quando alcancei você, vários apóstolos tentaram capturar Lilith ao Kokabiel desaparecer, o maldito está vivo na real, mas cortaram seu braço para conseguirem tirar Lilith do chão, não tiveram força e como não podiam danificar a garota, cheguei a tempo. 

— Isso é loucura, mas tanto faz. Ela está viva? 

— Adoraria afirmar, tentei curar com minha relíquia sagrada, porém está complicado. Atingiu ela sem querer com Durandal eu acredito, sua vontade assassina está a envenenando até agora. Quase esqueço... fico agradecida por ter afastado aquele anjo caído, provavelmente deixará vocês em paz por algum tempo. 

— Foi um grave acidente! Droga, fiquei esgotada por causa dessa espada ou teria finalizado. Ainda foi uma vitória, Angélica. Quanto as espadas... 

— Como mencionei, aguardo os resultados. Agora descanse, o Templo Moriya recebeu informações do ocorrido. Levará alguns dias até a recuperação completa, qualquer movimento brusco será lesivo. 

Erina apagou quando a Santa estava mencionando o templo, parte disso não é pelo cansaço, pois imagina que a fúria de Yasaka direcione também para ela, a final permitiu sua aprendiz sofrer traumas grandes. Angélica finalizou, fez o máximo possível, curar um demônio com energia sagrada sem destruí-lo é inesperado, a Santa encara Lilith.
[02:12:57] Kleber Teodoro: — ...Tão incomum, o que você é? Os pecados que cometeu foram orquestrados por alguma fonte desconhecida, um espírito tão puro não apagaria uma cidade por rancor.
[02:13:02] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:28:34] Condor Palazin: *Rimuru fica com cara de paisagem enquanto o pessoal discute, porque essa é a segunda vez que tem tanto barulho nesse lugar e já imaginou ser normal. No momento que jack black se aproximou, por fora ele está normal, bem formal e sereno, mas por fora ate delirio permite meta pra essa porra.*

( JACK BLACK, PUTA MERDA, ABSOLUT CINEMA SA PORRA)

*Aparecendo uma cena do velho senhor cinema 🗿🙌.*

💧- Tudo bom? Soube que aqui tem qualquer musica ja escrita e gostaria de ver se tem uma que adoro, o nome é welcome to jumanji, da banda Gun’s and roses. Tranquilo, essa empresa deve ser complicada mesmo.

*Ao ver case la no fundo, ele inclina um pouco o corpo como se voltasse a atenção ao demônio, e imaginando oque esta fazendo.*

- Se incomoda se eu falar com o senhor case? 

*Diz o slime ao GOTY jack black.*
[09:39:47] Jose Leonardo: \\ Pô cara não pode…..
[09:39:54] Jose Leonardo: \\ tô usandokkkkkkkkkkkkkkkk
[09:42:46] Isaias Alves: // ta chato ja dog
[09:43:03] Jose Leonardo: \\ não te perguntei absolutamente porra nenhuma
[09:43:30] Isaias Alves: // o dia q eu precisar de pergunta de macaco pra falar algo
Eu troco meu curso pra zoologia
[09:43:32] Jose Leonardo: \\ brincadeira mano te amo
[09:43:49] Isaias Alves: // eh zoas paezao, ce mora no meu coração do lado do colesterol do miojo
[09:43:52] Jose Leonardo: \\ caraio minha net tá demorando pra enviar as msg
[09:44:00] Jose Leonardo: 😟
[09:44:08] Jose Leonardo: \\ prefiro ser chamado de macaco nesse caso
[09:45:10] Isaias Alves: // ent va se fuder seu bonobo
[09:46:24] Jose Leonardo: \\ medo de pesquisar o que é isso no Google e acontecer a mesma coisa do dia em que o Gustav mandou eu pesquisar oq era dildo no Google fotos
[09:46:42] Isaias Alves: // uma raça de macaco
[09:46:43] Jose Leonardo: \\ mo peção preto na minha tela com minha mãe do meu lado
[09:46:50] Isaias Alves: // parente dos chimpanzés so q menorzin
[09:46:58] Jose Leonardo: \\
Espera
Pq tu sabe isso?
[09:47:04] Isaias Alves: // bonobo
Chimpanzé 
Homo sapiens
Gorila

Sao as famílias centrais de macacos
[09:47:53] Isaias Alves: // pq a melhor forma de xingar alguém sem levar ban e a pessoa n entendendo q e um xingamento
[09:48:21] Jose Leonardo: \\
Desgraçado

Seja meu professor
[09:48:21] Isaias Alves: // e tipo chamar alguém de bulinado ao invés se molestado ou estupradinho
[09:48:37] Jose Leonardo: \\
Estupradinho é bom demais
[09:48:52] Isaias Alves: // s, mas da ban mt fácil
[10:59:02] Gustavo Henrique Ac: KKKKKKKKKKKKKKKKKKKK//
[11:09:30] Condor Palazin: // mah pa que off caralhosksksksk
[11:09:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:09:50] Condor Palazin: // pelo menos n foi, BOMBARDILO CROCODILO de novo
[11:09:59] Condor Palazin: // KSKSKKSKKSKSKS
[11:10:07] Isaias Alves: // tem nego falando q ele perde pro tralalero mn
To ficando cabrero ja
[11:10:08] Condor Palazin: // gostou do cosplay de adm?
[11:10:21] Condor Palazin: // entao bro, é maluquice
[11:10:27] Condor Palazin: // nao faz sentido
[11:10:52] Condor Palazin: // @Erick Barreto Valle tu quebrou a 4 parede, entao narra desgraçaaaa
[11:11:03] Isaias Alves: // primeiro ce tem q escolher entre

A: chupar a caceta do Gustavo

B: Chupar a caceta do Thiago 


Ai sim ce pode falar q foi um cosplay massa de adm com todos os detalhes
[11:11:24] Isaias Alves: // tem a opção C tb

Masturbar um cavalo
[11:11:33] Condor Palazin: / hm
[11:11:36] Condor Palazin: / dificil
[11:11:49] Isaias Alves: // @Gustavo Henrique Ac IHHHHHH
[11:13:23] Jose Leonardo: \\ chupo os dois logo e nem sabia que ganhava alguma coisa
[11:16:23] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Após sua luta e de tanto perambular por Kanto, Lakshmi seguiu sua caminhada pelos rumos da vida. Seguindo por Kalos, afinal era o mais próximo, ela passava por entre os grandiosos ginásios. 

  Mas distante, a devī sentiu um timbre suave e distante que lhe era familiar. Instigada a achar de onde vinha aquilo, Lakshmi seguiu procurando pelas ruas e entre as pessoas que vagavam em seus corriqueiros e seculares dias. 

    Ao tanto caminhar, entre as árvores da praça ela encontrou uma figura familiar, era um doce e alegre encontro para si. No entanto, ela percebia que aquele que ela via não estava tão alegre assim. 

  Com isso, Lakshmi caminhou com cuidado por trás de Kunizushi, buscando ter passos silenciosos. Ao chegar perto o suficiente, ela o tampava os olhos com ambas as mãos e sorria gentilmente. ⚘

Lakshmi— Adivinha quem é... 

⚘ A garota dizia aveludado a voz como se imitasse Boreas falando. Era uma voz caricata, mas até que parecia, só que claramente não era ele. ⚘
[11:17:10] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:17:12] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[11:38:46] Yan Henrique: Oi//
[11:38:46] Yan Henrique: Tem nada aí//
[11:51:21] Gustavo Henrique Ac: Só ler ué//
[12:09:14] Yan Henrique: Mas não tem nada //
[12:09:20] Yan Henrique: Só tá a marcação pra mim//
[12:09:26] Yan Henrique: OXI//
[12:09:35] Yan Henrique: Apareceu agora//
[12:35:46] Gustavo Henrique Ac: É máfia//
[13:12:15] Condor Palazin: // calmo, de acordo com as reservas de fala no sistema, so quem pode usar isso é o isaias
[13:12:27] Isaias Alves: // é máfia
[13:12:34] Condor Palazin: // ta vendo
[14:00:56] Erick Barreto Valle: – Tem de tudo, menos essa aí, Jumanji foi filme que eu atuei seu boboca, tu quer é Welcome To The Jungle ... CLAPTRAP, MANDA AQUI NA PEITA DO PAI ! 

● O robô escuta por Jack lhe gritando e ficava extremamente irritado, entretanto, seu emprego dependia de ouvir o homem, então ele gera uma fita de Welcome To The Jungle e arremessa para o homem que de forma desajeitada quase a derruba no chão, o fato dele estar vestido de Bowser só deixava mais cômico a cena. ● 

– Tá aqui, dá uma ouvida pra ver se o Claptrap mandou certo, ele havia alterado uma e começou a tocar Baile da Gaiola estourado na casa de um cliente. 

● Da mesa, Claptrap os encarava como se estivesse prestes a cometer um crime. ● 

– Fala esse nome em voz alta aqui não desgraçado, vocês desse lugar não sabem, mas o doente tá sendo procurado até por nazi. 

– Ouvir falar meu nome e nazista numa mesma frase geralmente da coisa ruim, que que tá pegando ? Vou sair pra repor o estoque de carne, a desgraçada da Anna deixou o freezer desligado. 

● pergunta Case  para Jack Black saindo da sala da gerência, deixando o fuzil que ele estava verificando largado no sofá, ele já estava completamente vestido com vestes negras e um chapéu enquanto fumava um cigarro. Jack vendo o fumante, ia em direção a janela da locadora e a abria pra que o cheiro não ficasse impregnado no local. ●
[14:00:57] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:03:59] Condor Palazin: // puta merda, vdd, confundi legal
[14:04:07] Gustavo Henrique Ac: Não sou mais ADM, agora posso roubar reserva//
[14:04:20] Erick Barreto Valle: // se você vingar seu pai ...
[14:04:21] Condor Palazin: // o jogo virou mesmo
[14:04:45] Isaias Alves: // Se você vingar o seu pai....
[14:04:48] Gustavo Henrique Ac: Meu pau sanguíneo//
[14:05:10] Erick Barreto Valle: // paro de off, cabo
[14:05:36] Condor Palazin: // FEIO PRAPORRAKKKKKK
[14:05:48] Isaias Alves: // DISSE O KIRITOKKKKKKKK
[14:05:56] Erick Barreto Valle: // KKKKKKKKKKKKKKKKK
[14:05:57] Condor Palazin: // EXTAMENTEKKKKKK
[14:09:03] Yan Henrique: .
[14:24:09] Kleber Teodoro: Disse o atômico//
[14:43:54] Kleber Teodoro: .
[14:58:08] Yan Henrique: °lakshimi de longe poderia ver Kunizushi como uma expressão profunda e olheiras grandes, Ele Estava falando alguma coisa incompreensível e parecia estar reclamando, até que se deu tapinhas na cara se recompondo...

Ele não escutava lakshmi se aproximar e com aquilo em seus olhos ele saltou como um gato,mas continuou com os olhos tampados.

Ele respirava fundo e sentia o cheiro de sua filha, então dizendo em um tom meigo°

—Humm....eu acho que é...Alguém muito especial, Minha lanterninha! É você?
[14:58:12] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:01:04] Yan Henrique: Os viado dando triste//
[15:08:19] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Ao ver seu Querido Pai Kunizushi, ter aquela reação, Lakshmi acabava dando um riso gostoso e descontraído. Com isso ela o ouvia e tirava as mãos do rosto dele, logo contornando o balanço e dando um forte abraço nele com o rosto sobre o ombro direito do Slime. ⚘

Lakshmi— Aham~! Como descobriu? Ah, já sei, você descobriu por que não consigo imitar o sotaque do Mestre Boreas certinho, né? Hihi~^^

⚘ Ela estava na ponta dos pés pra tentar ficar na mesma altura que ele, mas em certo moemento apenas decidia ficar pendurada no pescoço dele com aquele abraço. ⚘

Lakshmi— Pai, aconteceu alguma coisa? Você estava chorando...?
[15:09:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:23:57] Yan Henrique: °ele estava no balanço então se lakshmi não segurasse enquanto o abraçava,os dois iriam sair pra frente. Ele retribui o abraço dando um gigantesco beijo na bochecha de Lakshmi ficando até a marca °

—Não é isso não hehehe! Sua imitação do Ranzinza foi perfeita! Eu reconheci pelo seu cheiro!

°kuni é um pimpolho de 1,65. Ela ia ficar é colossal frente a ele.

Com ela pendurada, Kuni resolve expandir o balanço utilizando sua fantasia fazendo com que ela pudesse se sentar ao seu lado °

—Não se preocupe com essas coisas não Meu amorzinho, o papai tá bem! Foi só umas preocupações bobas! Mas e você? Como você está?
[15:35:14] Kleber Teodoro: A chama pode ser assemelhada como o contador de Humes percebendo o volume de mudança de realidade causada pelas anomalias, sendo o de SCP-939, bastante fraco, pois é uma criatura Euclide. 

A anomalia está parada na superfície, aguardando Lakshimi passar pelo buraco criado, os seus espinhos detectaram mudança irregular no vento acima, mas é tarde, a final SCP-939 é cego, a espada atravessou o pescoço da anomalia, ele cresce os espinhos, perfurando Lakshimi em vários pontos do corpo, mas não seria letal.  As chamas fluindo pelo crânio e saindo pelas frestas que emitem sonar, destruiu seus demais sentidos, SCP-939 quebra os braços para alcançar Lakshimi nas suas costas, mas a força esvai aos poucos até finalmente ceder, caindo no chão imóvel.  

Ali perto, Charlotte está sentada numa pedra bolando algo verde num papel, porém parou ao Lakshimi finalizar a criatura e escondeu dentro da orelha, coçou os olhos que estavam vermelhos e cruzou as pernas, comentando.•

— Foi melhor do que eu imaginava, meus parabéns.  Leve o corpo até Loraine e ela irá recompensar você pelo sucesso.
[15:41:08] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Tu narrou ele saltando, cabeça de jerimum. Com aquele beijo na bochecha, a garota corava sutilmente de forma inocente, mas alegre. ⚘

Lakshmi— Oh, não? Hmm~ entendi, então o trabalho valeu a pena eheh. 

⚘ Caraca, e ela com 1,66 nessa forma ksksksks.

Com o balanço sendo redimensionado, ela se senta a ao lado de seu pai e se encostava com a cabeça no ombro dele de modo doce. Enquanto isso ela segurava uma das mãos dele como se estivesse fazendo algo a ver de sigano, mas ela apenas estava fingindo pra poder ficar ali pertinho aproveitando a companhia. ⚘

Lakshmi— Hm... sua mão não diz isso. Para fazer o herói de Grayskull ficar triste é necessário bem mais que isso eheh~ 

Eu? Até que tô bem. Eu enfrentei um bichão estranho, um scp. Ele era enorme, mas deu tudo certo... eu acho. Mas isso me fez perceber que tenho que ir atrás de mais coisas, mais técnicas e magias. 

Oh~! Pai, me ensina alguma magia sua? Eu ainda não tinha tido a chance de te pedir isso. (⁠ ⁠╹⁠▽⁠╹⁠ ⁠)
[15:43:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:49:08] Condor Palazin: - 😐🤝🫡, voce ta certo.

*Ao pegar o disco ele fica feliz, entretanto fica confuso com o fato de existir o nazismo nesse mundo pois nunca o viu ate o momento. Então, ao ver case, acena para ele amigavelmente esperando que ele o reconhecesse.*

- Parece que esta com sendo procurado, espero que não seja nada preocupante ao ponto de atrapalhar essa paz. Pois bem, vim falar com você senhor case, esta livre para andar um pouco pela capital? Posso acompanha-lo ate esse estoque por enquanto.
[15:58:59] Erick Barreto Valle: – Ce vai pagar por isso, tá ligado né ? A fita é 100 ethereal goldeen, se for pegar remix vai pra 150.

● fala Case ao ver que Jack Black entregou uma fita de música ao garoto, indicando como a cabeça para ele pagar pela fita no balcão com claptrap enquanto tragava seu cigarro. ● 

– A única paz que tá sendo atrapalhada é a minha e de uns países no Abismo, de resto nada, aliás, eu te conheço porra ? Fala no caminho o que tu tem a dizer, já tô com coisa pra caralho na cabeça. 

● O cigarro era desintegrado pelo molde de Case enquanto ele saia para fora da Random Play, deixando a porta aberta para que o mesmo o seguisse em direção até o açougue mais próximo.  ● 

~ Poderia tá comendo um wagyu agora nesse inferno ...
[15:59:35] Yan Henrique: Cara de pão//
[16:00:04] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Com os espinhos a fazendo de Lázaro, Lakshmi manteve sua determinação, não cedendo de jeito nenhum a fim de finalizar a criatura de uma vez por todas. Ela sabia que não ia ter força pra continuar por mais muito tempo, e ali era o momento perfeito para encerrar a missão. 

  Com a criatura finalmente sendo derrotada, a garota ofegante escorria seu sangue, mas não o gotejava ou permitia que tocasse o solo. O sangue aos poucos retornava para de onde saiu enquanto ela arrancava os espinhos de si e ia se curando com seu Fa Jin. 

  Ela ia até Charlotte e a olhava nos olhos com certa pose de vitória e um sorriso no rosto assim como seu pai lhe ensinou a fazer imitando o grande All Mito. ⚘

Lakshmi— Heh~ teve momentos que não sei se foi sorte ou milagre mesmo. Mas muito obrigada, senhorita Charlotte. E pode deixar, vou leva-lo lá.

⚘ Ela fazia surgir em suas mãos um pacotinho com cerca de 1kg duma certa erva. Logo entregava a gata sem dizer nada, e após isso ia até o corpo do scp, amarrando correntes fantasiosas nele e passando a arrasta-lo com a ajuda de Skoll e Hati. Minutos depois ela chegava na pousada onde encontrou Loraine, estava com cara de pastel como antes. ⚘

Lakshmi— Voltei!! Eu disse que ia voltar, não disse? eheh~ —w—

Tá certo que quase fui ver meus tataravós, mas tô aqui. A senhorita Charlotte disse pra trazer isso pra senhorita ver.

⚘ Ela claramente estava falando com Loraine. ⚘
[16:00:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:01:35] Yan Henrique: Pesadãum//
[16:14:46] Yan Henrique: °ela havia ficado com uma marca roxa de batom na bochecha°

—Trabalho? Quando for a ocultar lembre de ocultar os cheiros e até mesmo a presença minha Fofura.

°os dois se abraçavam de alturas iguais, mas ela podia ver a parte de cima da cabeça do kuni,logo ela ganhou.. o Herói acolhia sua filha colocando as mãos no ombro dela enquanto ela se apoiava, ele estava com um engraçado cheiro de Gelatina de Uva°

—Minha mão? É... é só uma coisa que estou pensando se realmente compensará, não cheguei a te apresentar as crianças, apresentei? Herói de Grayskull? Não não não! Sou só o seu herói! 

Um bichão estranho? Qual deles? Aqui é cheio! E olha que nem são pokémons,faz tempo que não vejo um ser os pidoves, esquisito né?

Mais coisas... Eu acho que posso ter algo pra te ajudar, Você tem um terminal pangu?

°ele escutava ela pedir aquilo, o menino ficava totalmente constrangido e sem jeito com um pedido daqueles...a alegria toma seus olhos e ele diz°

—C-Claro minha princesa!! Você tem interesse em alguma essspeççiiifica???
[16:15:29] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:17:09] Gustavo Henrique Ac: Que q ele falou?//
[16:18:32] Yan Henrique: Eoq//
[16:33:26] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Guri usa batom, é o Xamuel. ⚘

Lakshmi— Simmm~! Eu tive que me esforçar pra aprender, demorou dias porque ele não fala muito. As aulas com ele são tipo "Perceba a semelhança entre ti e o mundo", e depois ele fica quieto... por horas!!

⚘ Num conseguia, um centímetro de diferença só ksksks. Ela gostava do apoio e se confortava, mas dava um espirro por causa do cheiro de gelatina de uva que a fazia sentir uma leve coceira na ponta do nariz. ⚘

Lakshmi— Crianças? Você diz o Thistle? Hm~ quem te viu quem te vê, papai. Eu sei seu título, a mamãe Velou me contou. 

Oh, não faço idéia. Ele era vermelho e parecia um cachorro. Ele sabia falar, era meio estranho, mas desci o sarrafo nele! 

⚘ Ela falava se vangloriando igualzinho a Durga. ⚘

Lakshmi— Pidovers?

Oh tenho um terminal, peguei quando fomos a Grayskull na missão... onde enfrentamos o pai Grimm. Foi meio assustador enfrentar ele..., mesmo sendo apenas um teste. 

  Ela via ele sem jeito mas via que ele estava um pouquinho mais feliz. Aproveitando disso ela usava seu fa jin para interagir com Kuni, ressonando com ele afim de gerar uma sensação de conforto e paz, algo icônico da devī. ⚘

Lakshmi— Oh, obrigada. Hm? Bem, que tal me ensinar seu truque favorito? Não precisa ser algo poderoso e nem nada assim. Basta ser algo que sempre me lembre de ti, pai. Sabe...

⚘ Ela então olhava pra frente, desencontrando e observando o horizonte enquanto balançava os pés no ar e o balanço fazia seu papel..., balançava. ⚘

Lakshmi— ...eu vou viajar, pra bem longe pelo jeito. E queria ter pelo menos algo que me lembre sempre de cada um de vocês. Consegui construir bons momentos, colhi frutos bons com nossa família..., mas longe eu quero ter como mostrar pra o que e a quem quer que seja... que eu tenho a melhor família que eu poderia ter. 

⚘ Ela então soltava um suspiro e se virava segurando o chapéu e olhando para Kuni, um sorriso doce e com os olhos marejados. ⚘

Lakshmi— Memórias pra matar a saudade.
[16:33:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:09:21] Erick Barreto Valle: @Condor Palazin
[17:37:24] Kleber Teodoro: — Tenho certeza. 

— ( É capaz dela transformar Lupina em inimigo, eu sei onde ela vive, mas é melhor evitar. Essa célula pode cristalizar milagres usando o sacrifício e sonhos de todos para servir de desejo, assim como Clara sofre, obrigando-a a construir o que querem forçando o espírito com experiência. 

Você vai a conhecer quando estiver vestida de noiva )

• A conquistadora concordou com Electra preparando teleporte para quando a torre ceder, de propósito, foi para atrás dela ao se inclinar.•

— Vá em frente. 

• As pessoas mais sensitivas detectam mudanças na torre, os cristais de gelo preocupam algumas, os Innuites acreditam ser a bruxa de gelo aparecendo. Os soldados entram pela torre buscando saber o que está acontecendo e observam ela sendo apagada gradualmente, os Innuites libertos avançam contra os guardas, mostrando seu lado bestial atacando pontos sensíveis e fazem um caos naquele lugar eliminando os soldados, uma pequena guerra causada pela rebeldia. Ao Electra teleportar elas, Lilian ficou cabisbaixa por estragar sua visão adquirindo gnose.  

Na colina, Shifty deitou no chão posicionando a sniper num suporte e observa o caos que estão fazendo, Miranda e o ceifador foram embora correndo, dando o fodas# pra Lilith e Vellenus, pois viver é melhor.•

— Acho que podemos observar mais um pouco, você causou um caos ali, que legal! É possível sim que seja a real sendo atormentada enquanto dorme. 

* Shifty — Os ceifadores fugiram, eles gritaram "não compensa" e sumiram. 

• Quando Elvira foi convocada, ela já sabia o que estava acontecendo e respirou fundo, pois estava comendo panqueca, mas largou no chão.• 

* Elvira — Vocês dão trabalho hein. 

— Elvira, traga Lilith para nós!

• Acatou a ordem, descendo a colina indo pelas sombras de árvores até a trilha para salvar a garota que está parada. A neve é amortecida atrás delas, Lilian olhou para trás, é uma mulher em vestido branco puro e cabelos do mesmo contraste,  similar a uma dançarina e santa. Ela porta uma rapieira branca.•

— Unis? 

• A figura é reconhecida por Lilian, uma caixa de texto escrita por fogo acima da mulher descreve sua origem.• 

" Unis, a cavaleira santa que abomina o pecado, fiel treinadora de Erina em Shivermore, recebeu todas promoções do exército de Lily, sua guarda real fiel conhecida como Unicórnio Branco. Símbolo de pureza e força, foi santificada na capela de Santa Angélica, preservando o sagrado e abominando o demoníaco, reconheceu sua morte lutando contra deuses demoníacos, deixando estigmas lembradas entre as histórias. " 

* Unis — Pecadoras, suas ações dotadas de mácula não fogem de meus olhos! Destruíram nosso sinal de amor para esses Innuites, bestas horríveis, destroem o significado de Kanterbury, profanando a Santidade feminina como mãe, desprezando a vida estabelecendo a violência! Não sairão impunes. 

— Você... não é Unis!  Electra, cuidado, sua velocidade supera até os Onis da Montanha.

• A Unicórnio é autoritária em palavras preservando a ordem, porém sua voz apenas citou mentiras, equivalendo os povos de Shivermore como animais, sendo que apoiou o crescimento e expansão das terras formando civilizações. A música tema de Unis é orquestrada no palco, significado que lá vem chefão final de área. 

Lilian puxou a espada vorpal que estava presa ao cubo, destruindo-o, nesse intervalo de tempo, o corpo da conquistadora jorrou sangue, sequências de ferimentos aparecem por todo lugar, Unis não parece ter se movido, entretanto sua espada está manchada por sangue e o vestido por neve. 

Avançou graciosa até Electra focando em uma estocada rápida com a rapieira em seu abdômen, porém hesitou, Shifty virou o corpo, disparando nove projéteis em posições paralelas. Unis cortou todas as balas retalhando em mil pedaços até virar poeira seguindo o fluxo da neve, se afastou enquanto Lilian agoniza sem conseguir falar, envenenada pelo oposto universal dos demônios, a energia sagrada. Ainda nesse limite, lançou para Electra um dispositivo de rádio, Unis explodiu o artefato impedindo seja lá o que a conquistadora está planejando, observando Electra, adquire momentos de lucidez, porém seus olhos ficam pretos tomados por uma substância escura. Soltou a rapieira, pondo as mãos na cabeça, sussurra o nome de Vellenus, tentando negar a possessão espiritual. Lilian olha para Electra e dessa vez jogou a espada vorpal.• 

— Não tenha misericórdia, corrompida ou não, ela deve morrer! Um conto como todos os outros, personificando das memórias, uma história que nunca existiu. 

• Lilian fez Shifty desaparecer, as patentes mais altas da sua Sacred Gear, apenas é permitido uma convocação por vez e para um almirante, nenhuma outra deve estar em campo.•
[17:37:27] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:37:38] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:34:15] Condor Palazin: - Eu vou claramente. Apenas vou querer a fita.

*Desse modo, vai em direção ao balcão e paga a claptrap um total de 500 moedas de Etherius golden, deixando 400 de gorjeta.*

- Sim, nos conhecemos, você salvou minha vila e também fomos ate uma ilha cheia de monstros. Ta certo.

*O slime nota a manifestação do molde de case, e no processo acaba por comparar levemente ao de artorias, so que apenas acha similar pois não tinha qualquer intimidade com ele.*

- Bom, vou direto ao assunto, você por algum motivo esta dentro da familia real de ozark.
[18:45:50] Erick Barreto Valle: – Último que tentou dar calote tá enterrado atrás da locadora, bom nem brincar com pagamento aqui. 

– TA POOOOOOOORRA MENÓ !

● Claptrap ao receber fodendos 500 ethereal goldeen, solta um grito em que sua voz se alterava até se assemelhar a do Jukera, pegando as moedas e guardando dentro de um compartimento sob seu corpo metálico. ● 

~ ah sim ... aquele evento da vila que eu fiquei de cone ... o filho da puta que tirou meus objetivos naquele lugar ainda tá fudido. 

● Ao sair da loja, Case aproveitava para planfetar o anúncio da Fita paralela de Welcome To Horrorwood, a nova Anomalia de Liminal de Land com seu molde, fazendo surgir em muros e alguns postes de iluminação. ● 

– ..... que ? Quer passar o distribuidor da droga que voce ta tomando pra mim ? Meu tchum, você tá é confuso, cheguei aqui a alguns meses e quer vir falar na minha cara que faço parte de família real ? 

● questiona Case com um olhar extremo de julgamento e confusão, achando que Rimuru estava realmente drogado. ● 

– Você tá vendo muito filme com cliche de protagonista moribundo na verdade ser de uma família rica e com poder, para de assistir essas merdas,  existe coisa melhor.
[18:45:51] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:27:42] Condor Palazin: - Hihihi, para que vou da calote na loja que mais gosto? Essa é a gorjeta, continuem assim que passo mais pra vocês me falirem.

*Rimuru diz com um tom leve, afinal esta falando a verdade voltando sua concentração a case. Porem, enquanto escuta as merdas que o case fica falando, o slime boceja decepcionado.*

~ Mais burro que eu, puta que pariu.

*Desse modo, enquanto sussura, focaliza seu estigma fazendo a região de seu peito esquerdo brilhar, assim ressoando com o estigma de case que faria um brilho e de esta sendo chamado.*

- Esse é o simbolo da familia ressoando em seu corpo. Sendo sincero, eu faço nem ideia do porque você é dessa familia. Familia rica? 

*Nesse momento, o slime olha para o céu e fica relembrando se são realmente ricos em alguma coisa, vendo que tem uma autista fudidamente forte, um esquizofrênico metido de dante, uma general forte pra desgraça, uma ferreira que gosta de doce e ele.*

- Realmente somos ricos de muitos coisas.
[19:27:48] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:08:43] Erick Barreto Valle: – dependendo da gorjeta o Claptrap até te dá desconto, mas não confia nele, maioria dos descontos é falso.

● Case se sente deveras ofendido ao ser chamado de burro, olhando com certo desdém para o slime. ● 

– Burro é você  que chega em um estranho e fala que ele faz parte da sua família ... mas que PORRA é essa ? 

● pergunta Case ao ver que a estigma em seu ombro direito brilhava em um vermelho escuro vivido, cores características das habilidades mágicas de Case. ● 

– Tá ... essa merda tá estranha. Tô na mesma situação que você, a última coisa que eu quero é me envolver em mais problema de família, sendo bem sincero, minha vontade é nem de conhecer quem são esses porra ... pra infelicidade do destino eu conheci você. 

● diz Case ainda mantendo seu olhar de desdém para com Rimuru, coçando sua cabeça por cima do chapéu enquanto caminhava para dentro do açougue. ● 

– Essa merda eu tenho desde que eu nasci a 25 anos atrás, usada pra pegar garota no ensino médio mas não sabia que era ligado a uma família esquisita de outro universo ... pensar nisso já tá me dando dor de cabeça.

● dentro do açougue, Case ia até o açougueiro enquanto já preparava a transferência do dinheiro para o homem. ● 

– Me vê 3kg de patinho e 3kg de acem por favor, e me vê uns 2kg peito de frango também, academia tá foda. 

● Case estava mentindo, ele não malhava e só disse aquilo aleatoriamente pra puxar papo com o açougueiro enquanto ele preparava as carnes. ●
[20:28:41] Condor Palazin: - Se tiver gravador ta tudo certo. 

*Rimuru relembra de um amigo magrelo e com um buraco no peito e um cabelo grande pra desgraça falando “bobo feio bobo feio bobo feio” pra ele em call no discord, mas so foi mera lembrança de sua vida passada.*

- Nem tudo podemos evitar, principalmente o destino. Bom, não vim obrigar você a entrar e muito menos envolver nos problemas da família, isso seria idiotice da minha parte. 

Porem, estou aqui apenas para saber que se quiser convocar alguem da familia, ja sabe que pode fazer isso por essa marca.

*O slime coloca a mão no queixo pensativo, imaginando a possibilidade de que os mundos paralelos pudessem ter trazido alguém de outro universo com uma essência parecida com alguém desse universo.*

- Hm, a teoria mais provavel é que seja um sósia de alguém da familia, pelo seu jeito so imagino uma unica pessoa, mas faz tempo que não o vejo…

*Rimuru fica ao lado dele esperando-o comprar as carnes, e enquanto o homem vai pegando ele logo relembra que por ser de outro universo deve ter conhecimento de algum lugar bonito para ir na regiao.*

- Uma pergunta, por acaso sabe dizer um lugar bom para viajar em casal ?
[20:29:08] Condor Palazin: // Case: *Perdeu a namorado*

Rimuru: - Quero ir trasar com minha namorada, ajuda ai
[20:31:05] Gustavo Henrique Ac: Seria engraçado o Black Jack fazer a hipnose de fazer esquecer que é gay com o Rimuru//
[20:32:10] Condor Palazin: // eu tenho uma tatica para isso n funcionar
[20:50:54] Erick Barreto Valle: ‐ Pode sim, te garanto que dá pra evitar muito bem a porra do destino, isso se uma puta de cabelo verde não interferir. Ainda bem que você sabe que é idiotice, não me envolvo mais em problema de ninguém. 

Por que eu chamaria alguém da família? Tô bem o bastante pra precisar de ninguém, nem sei o nome dessa família também.

● Diz Case mostrando um ego altíssimo enquanto fala, logo em seguida ele pegava o primeiro saco de carne, esperando por mais já que o pedido foi relativamente grande. ● 

– Você me chamou de burro mas tá mostrando que na verdade o burro é você, sosia é quando você é extremamente parecido com alguém, se fosse assim várias pessoas seriam dessa sua família, te juro por Deus que vi na minha vida toda umas 10 pessoas idênticas a você.

● Após ter que explicar o extremamente básico conceito de sosia para Rimuru, achando que o mesmo era burro por ter pensando em algo assim. Com a fala de Rimuru, Case o olha com uma expressão vazia, semelhante ao meme do "uncanny". ● 

~ O Sword Art Online tem namorada, se ele tem e eu não, só pode ser Máfia.

– Complexo do Alemão no Rio de Janeiro, vai lá e fé. Aqui já não tem lugar bom suficiente pra você não ?
[20:51:30] Yan Henrique: Maldita/
[20:51:46] Yan Henrique: .
[22:01:48] Yan Henrique: °Na verdade é o líquido slime°

—Ele não fala? Ele deve estar é fazendo pose...mas sempre escute ele,ele é muito inteligente e pode te ensinar melhor que eu qualquer coisa!

Se você quiser que ele fale...vou te ensinar algo!

°ele cochicha no ouvido dela baixinho um segredu°

~Faz carinho na axila dele enquanto ele estiver na forma de lobo! Ele fica todo bonitinho!

°ele dava um beijinho no nariz dela e a olhava igual o Sid olhando para os ovos do era do gelo°

—Não não o Thistle é meu irmão! São as que estão doentes, eu estou fazendo o possível pra tentar manter elas seguras...mas não menti nisso Minha Lakinha, eu trocaria tudo isso pra ser só o seu herói!

Vermelho e parecia um cachorro...saber falar? Acho que já vi uma dessas coisas em Deimos, vou perguntar pro Pai depois disso. Achei estranho 

°ele via aquela microdurga e deu um cheiro no cabelo dela°

—Pidove! É tipo um pombo sabe?

Vocês enfrentaram ela? Logo aquela coisa linda de bonita de charmosa de perfeita de fofa de incrível de bonita?? Que naaaada! Ela devia estar testando vocês e os preparando. Ela é um docinho.

Você tem tiros pra tentar utilizar em algo? Eu posso atirar e te entregar a arma que vier! Oque acha?

°ele sentia aquela paz emocional e olhou com felicidade para sua filha,°

—Meu truque favorito? Eu tenho algo melhor pra você.

°kunizushi tirava seu chapéu de sua cabeça, dando ele a sua filha...pondo com calma na cabeça dela onde ele encaixava certinho, ambos tinham o mesmo formato de cabeça...dois cabeçudos... Ele criava um outro em sua cabeça, mas apenas um Era Original! O que foi dado a Lakshmi possuía a "Alma de Kunizushi" sua essência e presença... Mesmo não portando magia nenhum. Mas sim a fantasia de seu pai que carregava os muitos ventos de suas caminhadas °

°ele balançava junto a ela. Dando um beijo na testa dela ele ouvia aquilo com um rosto cheio de lágrimas e praticamente chorando litros°

—V-Você vai deixar a gente??? Elas crescem tão rápido... A um tempo atrás você era uma neném que Eu ensinei a andar! Você vai pra onde? Vai demorar muito?

°ele lacrimejava a ponto de molhar o chão °
[22:02:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:05:10] Condor Palazin: - Você não é parecido com ninguém da familia, isso eu garanto, mas sua alma ou oque esteja ai dentro de seu ser parece ser similar a de alguém da familia ao ponto de ter feito entrar. 

*Rimuru diz mantendo o tom neutro e so aceitando que foi chamado de burro, porque ter problemas na cidade mais protegida do mundo é pra ser mais burro que rimuru e artorias juntos.*

- Eu ja trouxe ela para ca, ela gostou, mas por ter morado em outro universo por tanto tempo e isolada, quero mostrar outros lugares e os mais exóticos.
[22:07:28] Yan Henrique: O caba quer falar de família mas a dele odeia ele//
[22:14:49] Gustavo Henrique Ac: Parece eu kksjjdksksks//
[22:16:30] Erick Barreto Valle: // tá tentando ver através da Black Wall seu fela da puta
[22:18:09] Yan Henrique: Existem pessoas q não te odeiam//
[22:24:53] Condor Palazin: // no, so foi dedução filha da puta
[22:46:18] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Rapaze ⚘

Lakshmi— Ele fala, mas só coisas meio profundas sobre se conhecer bem para entender melhor o mundo... até que entendo isso. O pai Grimm fala isso sempre também. 

Hm? Oh, o quê?

⚘ Ela o ouvia com total atenção. ⚘

Lakshmi— Última vez que o Nessie fez isso nele, eles fizeram uma baderna no jardim...~ (⁠´⁠-⁠﹏⁠-⁠`⁠；⁠)

⚘ Lak sorria com aquele beijinho e ficava ali com ele, olhando pra ele c om seus olhos gentis enquanto seu fa jin o curava daquela tristeza. ⚘

Lakshmi— Irmão...? Ehr, então...~ isso é um pouco confuso, mas acho que deve ser normal. Ele seria meu tio ou irmão? Eis a questão eheh~ ^^

Oh, tadinhas. Tomara que melhorem. Sei que vai conseguir ajudá-las, pai. Só meu herói? Hihi... mas você já é. Não é porque é de Grayskull que não é pra mim também. Na verdade, é muito mais que isso.

Em Deimos? Eu tenho certo receio ainda, vou ter que passar por lá... ~-~

⚘ Ela recebia o cheiro na cabeça e ria achando graça, logo colocava o chapéu dela na cabeça de Kuni. O chapéu era uma clara referência a ele..., o Andarilho do Chapéu. ⚘

Lakshmi— É um pokémon? Talvez eu pegue um... 

Uhum, a gente teve que enfrentar pra poder libertar o Lokki, mas a gente perdeu...~ a gente ainda não tava pronto. Bem, isso era de se esperar, ainda não sou forte..., mas um dia vou ser. Igual você e Grimm. 

Tiros? Se refere ao gacha, pai? Devo ter sim. Quer que eu faça isso?

⚘ Ela estava claramente contente por estar ali com ele, mas logo o ouvia e ficava um pouco confusa e curiosa.

  Assim que ele colocava seu chapéu na cabeça dela, ela ficava boquiaberta pois não esperava que ganharia tal. Ela ficava muda por alguns segundos, demorando para que a ficha caísse. Com isso ela levava a mão até o chapéu o abaixando um pouco para esconder sua expressão assim que notou que estava boquiaberta e entregue a ternura do momento. Sei rubor tomava o rosto, mas era clara a felicidade dela por receber aquele presente que para si era tão especial.

  Com o beijo na testa ela se achegou mais a ele e o abraço forte com o rosto contra o peito de tal. Um abraço amoroso e cheio de carinho, no qual Lakshmi mostrava não querer soltar. Enquanto Kuni falava, ele podia sentir no peito sua roupa molhando. ⚘

Lakshmi— Eu... eu vou peregrinar pelo continente. Preciso aprender e me tornar digna do meu posto, pai. Como humana, sei que meu tempo nesse mundo é passageiro... então quero fazer lembranças para que eu seja lembrada no grande livro de recordações. Eu não puxei a imortalidade de nenhum de vocês..., mas se Grimm conseguiu alcançar a eternidade, eu vou me esforçar pra alcançá-la também. Não quero gerar tristeza a vocês, obrigado-os a ter que me cremar algum dia...~

⚘ Lakshmi dizia aquilo com pesar. Ela tinha medo da morte, afinal era uma humana, uma Devī que ainda não havia ascendido. Sua corrida era contra o tempo para alcançar a imortalidade. ⚘
[22:47:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:50:40] Yan Henrique: Não lakshmi 
Ninguém morrerá
Viveremos pra sempre //
[22:57:20] Condor Palazin: // porra, porque eu to chorando
[22:57:24] Condor Palazin: // maldita cebola
[22:57:40] Condor Palazin: // tenho que narrar em algum lugar
[22:57:44] Condor Palazin: // eu sei que tenjo
[23:00:00] Gustavo Henrique Ac: Cuida os off, raparigo ksksksk//
[23:19:11] Yan Henrique: —Qualquer coisa assopra as orelhas dele que ele pula rapidinho!

O Nessie fez isso? O Nessie é engraçado, ele sempre vira um travesseiro quando eu vou sentar no sofá! Heheheheh ele é doidin,amo ele.

°ele fazia um cafuné gostoso na cabeça dele°

—Olha... O Thistle é bastante frágil e sofreu bastante... Eu gosto de o tratar como irmão por causa da nossa ligação com as crianças que o pai cuida, ele gosta muito de você então cuida bem dele como um bom amigo! Ou namorado... Rwerwerwerwer mentira. 

°ele fazia um som com a boca igual o Homer se vendo no espelho, ele estava brincando...ou não, vai ver ele ia esganar o Thistle °

—Vou tentar ao máximo,custe oque custar eu as deixarei bem. Vou mandar cartas sempre que eu puder! Quando não ver uma carta minha aí sim você se preocupa hehehe!

Eu já sou? Aí eu fico todo bobinho hehehew.. ei calma aí!! Eu te garanto que enquanto eu e o pai vivermos,não existirá lugar mais seguro doque deimos pra você! a própria Deimos te ama, então seja boazinha com ela e ela retribuirá

°ele ficava feliz com ela pondo o chapéu, uma expressão de alegria genuína... Mas logo ele respondia°

—È... Não me põem como forte assim não! Se sua mãe quiser ela me quebra no meio,hehehe...(⁠๑⁠•⁠﹏⁠•⁠) Ai.

Sim o gacha! Eu poderia dar meus tiros pra você,você poderia ter mais chancis de ter algo bom!

°ele via sua filha boquiaberta e seus olhos se enchiam de lágrimas, ele se continha para não chorar mas respirou fundo e seguiu em frente. Com aquele abraço forte o menino retribuía dando um abraço tão forte quanto. Talvez eles ficarsm ali por alguns longos minutos. Ele sentia as lágrimas e a afastava gentilmente,limpando suas lágrimas ele respondia °

—Mas você vai sempre aparecer não é? Ver a família, lancharmos juntos? E não minha pequena... Nós não somos imortais,apenas nos esforçarmos ao máximo pra prolongar o tempo para nós mantermos juntos! Nós podemos fazer isso pra você,mas não seria tão bom quando alcançar isso sozinha...me eu sei que você vai! Tenho total certeza disso! Você nunca iria gerar tristeza pra gente, e esse momentos não vai ocorrer! Você vai ver quando tudo estiver tranquilo nossa família vai estar reunida em casa tomando um cafézinho! M-Mas...não se esqueça de mandar bilhetes ou conversar  com a gente...por cartas ou alguma magia...

°o menino soluçava, ele não conseguia conter a tristeza de que sua filha iria partir com tão pouco tempo juntos. Mas ele se levantava e secava suas lágrimas e dizia a si mesmo°

~Olha só...e quem sou eu pra querer dizer oque alguém tem que fazer...Logo eu quem tanto ando livre tentando prender o meu mais precioso passarinho...

—Filha, se é isso que você quer pra sua vida e seu desejo, me prometa que você vai seguir ele encontrar oque tanto anseia, caminhe por todo esse mundo e escreva e relate todas as suas aventuras! Seja pelo abismo ou pelos longínquos reinos desconhecidos, quando você voltar a nossa família estará lá! De portas abertas, te esperando calorosamente para escutar todas as suas aventuras!

Então Lakshmi Hazard. Siga com a seu desejo, e que não haja ninguém mais livre do que você!

°Kunizushi dizia olhando para ela,não como um pai triste por sua filha partir, mas sim como uma criança sorridente encantada com o futuro. Sorrindo de seu jeito resplandecente ele tentava inspirar sua filha °
[23:19:14] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:22:03] Erick Barreto Valle: – Te garanto que o que tem dentro de mim é só um arrombado que não quer ser incomodado, e é melhor que continue assim, da última vez que ele fez algo eu perdi alguém importante ... 

● A voz dele assumia um melancólico na última parte da frase, o mesmo fazia surgir um cigarro já aceso em sua boca e tragava de imediato, soltando pra fora a fumaça enquanto sua expressão ficava levemente deprimida, mas, ela logo voltava ao normal ao perceber que Rimuru ainda estava ali. ● 

– Meu filho, tá rolando é guerra naquela porra, mas Nova Eridu se encontra no Japão e ele em nome de Deus se encontra em neutralidade. Na locadora tem uma passagem que conecta pra cidade, posso deixar você ir com uma condição. 

● antes de falar a condição, Case dava mais um trago e pegava as carnes que enfim foram todas cortadas e porcionadas em sacos, saindo do açougue logo em seguida. ● 

– Fala que tá por lá pra turistar, e não menciona nem por um caralho o meu nome por lá, diz que é amigo do Tony Redgrave da Random Play ou do Jack Black. Te juro que você não quer entrar em problemas com a NEPS ...
[23:22:05] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:57:49] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Pode deixar! ^^

O Nessie uma vez virou uma panela de feijão pro Boreas cozinhar..., foi peculiar. Eu gosto dele, mas ele é meio assustador. Volta e meia ele me assustava quando eu abria a porta do congelador e ele tava lá!! 

⚘ Lak aproveitava o cafuné ⚘

Lakshmi— Eu vou e senti isso nele durante a missão. Ele é um garoto doce. Hm?? N-Namorado??? N-não diga essas coisas, pai~!

⚘ Ela ficava extremamente vermelha com a provocação já que no fundo talvez existisse algo. No entanto era apenas carinho e admiração, ela o tratava até então como um irmão de guerra. ⚘

Lakshmi— Oh, pode deixar heh~ torço pra sempre haverem cartas então. ^^

Claro, você é meu maior exemplo, oras. Me ensinou a andar e me deu daquela sopa de comer, você é mais que um herói, pai. Deimos me ama? Hm~ certo, terei carinho. 

⚘ Ela ficava contente com a expressão dele e o ouvia. ⚘

Lakshmi— Não diga isso, você é forte também. 

Não precisa, pai. Use pra ti os seus tiros, você vai precisar... pra curar aquelas crianças. ^^

⚘ Ela percebia as lágrimas dele, mas não se continha, dando mesmo assim aquele forte abraço independente de quantos minutos fossem. ⚘

Lakshmi— Sempre que tiver a caminho, irei visitar vocês, pai. Sempre. Tem razão... para ser digna, tenho que fazer por mim mesma. Sim, vamos nos reunir no Jardim do Ehden, a família toda... assim como no começo, em um grande piquenique. Calma paizinho, eu vou mandar cartas, cartões postais... sempre. 

⚘ Ela o via se levantar e dava um sorrisinho o ouvindo, ficando contente mas ao mesmo tempo triste por não ter o tempo que queria com seu pai. ⚘

Lakshmi— Andorinhas sempre voltam, papai. 

Sim pai, eu irei como uma andarilha, igual como você um dia foi. Vou guardar cada história, cada memória, farei grandes momentos memoráveis... e quando eu voltar, contarei todos a vocês. ^^

Obrigada, Kunizushi, meu Querido Pai. Eu irei assim como o legado de nossa terra... "Ad astra, abyssosque"! 

⚘ Ela estava feliz, mas então pegava seu pangu e fazia um gesto guardando o chapéu de seu pai em seu relicário em uma área específica para guardar seus tesouros mais importantes. Com isso ela olhava para Kuni. ⚘

Lakshmi— Bem, quer me acompanhar nesses tiros?
[23:58:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 20/04/2025 ---------------
[00:25:30] Yan Henrique: °o rapaz escutava aquilo tudo e se emocionava, ele pegava lakshmi no colo a tirando do balanço e jogando pro alto, tão alto que ela passou das nuvens e viu uma deslumbrante paisagem de estrelas que o próprio Kunizushi fez a ela.

Com os ventos calmos ele a desceu com todo cuidado e a deu um gigantesco beijo. Assim respondendo seu maior bem°

—E essa andorinha vai me prometer voltar toda Sexta feira pra gente pelo menos almoçar juntos,hein? Hein? Ou o papai aqui já tá pedindo demais? Hehehe....  Te amo filha.

Oh, claro! 

°kuni depositou +40 tiros na poupança de Lak°
[00:31:43] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Ela tomava um susto ao ser jogada tão alto. Com as mãos ela segurava o vestido tampando o vão das pernas, mas ao ver aquele céu estrelado ela se sentiu leve como as nuvens. 

 Na queda ao ser pega e beijada, ela riu de forma divertida e com isso correspondeu dando um beijo na testa de Kuni e um selinho de esquimó. Após isso ela descia e ajeitava as roupas. ⚘

Lakshmi— Pai, você sabe que não posso prometer isso. Mas como disse, sempre que estiver a caminho, passarei pra dar um oi hihi~ ^^

⚘ Ela abria a aba do gacha e respirava fundo. Já tinha 80 giros. Com isso ela atirava 10 de uma vez. ⚘
[00:34:17] Yan Henrique: °kuni deixava a marquinha do beijo na sua testa,ele estava feliz °

— Eu não não posso te prender mesmo...mas eu também vou ter que viajar, pra um lugar meio complicado, mas vamos! Atire e vamos ver oque veem!!!

°o menino ainda com ela no colo ficava todo alegre, a pondo no colo ele cruzava os dedos e jogava Trevis de quatro folhas sobre ela°
[00:39:16] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Bem, pois então fique com este meu chapéu então, assim sempre estarei com você, do mesmo modo que você sempre estará comigo. Eu te desejo tudo de bom, pai.

Oh, certo... 

⚘ ela aguardava o resultado ⚘
[00:41:43] Yan Henrique: —Uma troca de chapéus? Não precisa disso minha princesa, você fica tão perfeita com ela! Afinal tenho algo tão valioso quanto... Nossas memórias juntos!

°ele estava fazendo pose, ele queria o chapéu °
[00:56:30] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Eu Não mesmo? Pode ficar pai, tá tudo bem. Grimm vai entender. ^^

⚘ 44 53 11  29 91

Apenas na quinta de 10 ela conseguia, afinal era garantido em 50 tiros..., mas era um 50/50. 13, 50/50 ganho. Luminous Hymm, um catalizador semelhante ao seu grimório de luz. ⚘

Lakshmi— Oh... acho que consegui.
[00:56:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:57:25] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:58:04] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Além dele outras armas T3 vinham ⚘
[00:58:40] Yan Henrique: Eu com meu 5 de qi lendo hímen luminoso//
[00:59:29] Yan Henrique: °ele pegava o chapéu, pondo em sua cabeça ele saltava vendo o o brilho dos tiros. Vendo o catalisador ele saltou igual um condenado °

—YEEEDY!!! agora vai tentar pegar mais pra refinar??
[00:59:41] Gustavo Henrique Ac: KSKKSKSKSKSKSKSKSK//
[01:00:02] Yan Henrique: Kuni tava certo
Lakshmi tá crescendo demais
Até onde não deve//
[01:49:53] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Ela se alegrava por ganhar o 50/50, mas agora ficava seria já atirando de novo pra ver no que caía, várias de 10. 

57, 73, 68, 90

10, ela perdia o 50/50. ⚘

Lakshmi— Naaaao! Mas okay, vamos de novo!! ^^

⚘ Ela gastava sua mora a rodo a troco de giros. 01, 48, 12, 7, 94. Garantido. Ela ganhava mais uma arma assinatura!! ⚘

Lakshmi— Isso!!
[01:52:02] Yan Henrique: —NAAAAAO! MAS calma! A gente consegue denovo, vamos lá mais 10 girinhos até acabar tudo! Ou vai tentar pegar outra arma?

°ele via Aquilo, e dava mais de 40% de seus giros pra ela, ficando com oque havia sobrado °

—Issso!!! Já dá pra refinar uma vez!
[01:57:20] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Hmm~ faltam três pro refino máximo. Acho que dá..., tu acha?

⚘ Ela o olhava dando picadinhas e assim recomeçava a atirar. 08, 70, 79, 94! No 50/50... 17! Ela ganhou o 50/50!! ⚘

Lakshmi— Waw~!! Consegui de novo. Você tá me dando sorte em? Hihi ^^
[01:58:45] Yan Henrique: —Tenho certeza!

....

Viu só?
[02:05:45] Gustavo Henrique Ac: • Ela atirava mais uma vez, sendo o último sem cashar, e brilhava(93). No 50/50... 17!! Ela ganhava de novo. [ Mais sorte que eu no Genshin, sfd kskksksks ]. •

Lakshmi— Wowww!! Mais uma vez... Será que dá?
[12:30:31] Yan Henrique: Boa noite grupo//
[12:30:40] Yan Henrique: Que o dia de vocês chuva bastante pq tá quente//
[13:21:33] Erick Barreto Valle: @Condor Palazin
[14:21:05] Yan Henrique: [ Mine evento: De Pai pra filha! Ovos! ]

°kunizushi um pouco antes de tudo,havia combinado com vários coelhos e o líder dos coelhos. Junto também de Lyney onde no dia 20 iriam espalhar uma quantidade massiva de coelhos por todo o continente porém mais onde lakshmi estiver presente.

E assim fora feito, ovos coloridos pintandos e repletos de chocolate e recheios diversos. Porém seu charme era dentro deles, havia..."algo" quer saber oque é? Ache e pegue os Ovos!

Funcionamento: tem ovo em qualquer lugar do continente até onde não era pra ter, basta narrar procurando e me marcar, quem o encontrar irá rolar 1d10 para ver oque vem! Se não vier nada você pode comer o ovo... dá 1 de mana ou 1kgf ou 1km/h!

Não há limites de ovos para serem pegos, o evento acabará daqui a 3 dias...°
[14:21:14] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:22:52] Yan Henrique: °kunizushi já havia acabado os trevos e ele então ele recortava vários com papelão e jogava nela°

—Vai vir sim! Tenho confiança em ti, atire!
[14:24:04] Erick Barreto Valle: // pode pega nos zovo
[14:24:06] Erick Barreto Valle: ?
[14:25:28] Yan Henrique: Pode//
[14:25:36] Yan Henrique: Mas pega com cuidado//
[14:28:46] Erick Barreto Valle: // pegarei nos zovo
[14:29:12] Erick Barreto Valle: // usarei meus poderes de modelador de energia pra só meter o fds e ficar em 2 lugar ao mrm tempo
[14:34:41] Gustavo Henrique Ac: //Boreas vendo um coelho gigante no Ehden:
[14:35:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:35:54] Gustavo Henrique Ac: (refeição pra semana)//
[14:35:54] Yan Henrique: Kuni jogando um tijolo na cabeça dele e culpando o wushi//
[14:36:07] Gustavo Henrique Ac: AKkjsjsksksksk//
[14:42:45] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Certo! Lá vamos nós...~

⚘ Ela comprava mais cinquenta giros e com isso os gastava de uma vez só. 18, 18, 69, 12, 91. Dessa vez ela perdia o 50/50, 8. Mas como faltava apenas um refino, ela ia lá e comprava mais cinquenta. ⚘

Lakshmi— Vamos lá... venha com pouco custo.

⚘ 88, 97... nessa segunda leva de dez ela conseguia seu garantido, assim obtendo o último refino de Luminous Hymm. A garota abria o inventário e via suas armas e saltava alegre, havia pego vários T4 também, o que a animava muito. Ela pulava abraçando Kunizushi quase o derrubando. ⚘

Lakshmi— Consegui! Consegui!! Obrigada pai. ^^
[14:44:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:11:40] Yan Henrique: Agora usa os t4 de fuud//
[15:30:47] Erick Barreto Valle: ● Case saia da Random Play levemente irritado pela demora de respostas do passado em que ele estava andando junto de Rimuru, decidindo tirar para si um dia de folga e participar do mini evento de Páscoa que foi anunciado. ● 

– ( Não posso participar da Caça aos Ovos na Corpe Plaza mas aqui eu posso. )

● pensa Case se lembrando de Night City, andando por um beco  mais próximo do centro da capital para procurar pelos ovos de Páscoa. Seu molde fazia surgir uma pequena cesta de piquenique onde ele colocaria os ovos. ● 

~ Falaram que ia ter ovo em lugar que não deveria ter, negócio é apostar no improvável. 

● murmurava Case conversando de forma esquizofrênica com si mesmo enquanto procurava pelo beco, sempre com um sorriso ganancioso de quem estava prestes a cometer um crime. ●
[15:30:48] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:30:54] Erick Barreto Valle: @Yan Henrique
[15:30:58] Yan Henrique: O queixo sksksksk//
[15:30:59] Erick Barreto Valle: // vo pega nos zovo
[15:31:10] Erick Barreto Valle: // é o miwing
[15:31:24] Yan Henrique: Pera ae que tô na via light e a janela n fecha
Pra pegarem meu clr é quererem//
[15:31:37] Erick Barreto Valle: // coé menó esconde saporra ksksksksksks
[15:31:40] Gufty Zaryark: @Yan Henrique  man dps responde se essa mirko é meramente ilustrativo ou vai acontecer igual fez com a Maki... //
[16:03:46] Gustavo Henrique Ac: Nada, usar os t3 de food e os t4 fica pra dar de presente ksksks//
[16:14:45] Yan Henrique: Jogar nos ratos//
[16:19:29] Yan Henrique: Mlq caçando ovokkkkk//
[16:19:36] Yan Henrique: Narrar aqui cslmem//
[16:22:44] Erick Barreto Valle: // pega no zovo
[16:51:30] Yan Henrique: °Cass caminhava pelas ruas, até encontrar  uma glamourosa árvore cuja havia algo enterrado com uma bandeirinha no subsolo. 

Olhando com atenção ele veria que eram formigas,carregando algo que era impossível para elas...um Grande Ovo!

Ovo encontrando — Ovo Verde com listras brancas!°
[16:53:17] Erick Barreto Valle: // tem q toda d20 né
[16:53:29] Erick Barreto Valle: D10*
[16:54:18] Yan Henrique: Tem//
[16:54:28] Yan Henrique: Mas só quando tu for abrir
Narra opening ele//
[16:54:57] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:57:49] Erick Barreto Valle: ● Ao notar que aquilo era um ovo de páscoa, Case abria um sorriso de orelha a orelha enquanto se aproximava e pegava o ovo, criando com seu molde um ovo de chocolate escuro para as formigas levarem para seu formigueiro. Ele era herdeiro mas também pensava nos outros,  agora com o ovo em mãos, Case o abria para ver o que ele continha. ● 

~ Por favor, venha uma miniatura dourada do Kratos.
[16:57:55] Yan Henrique: °o menino via ela conseguir aquilo e deu um salto de alegria! Porém ele aterrissou no balanço que acabou indo pro lado, fazendo ele cair de cara no chão e sair deslizando até o final do morro.

Dava pra ouvir ele batendo em alguma coisa, e depois uma cacetada de latidos de cachorro.

O menino voltou correndo em disparada com um poodle mordendo seu pé, ele tirou o cachorro e o deu um osso, que logo foi embora.

Ele era abraçado mas acaba caindo°

—Boa minha filha! Agora refina tudinho e você tem uma arma tão forte quanto a minha! Muheheheh
[16:59:40] Gufty Zaryark: _ 𝑺𝒐𝒃𝒓𝒆 𝒂 𝑷𝒂́𝒔𝒄𝒐𝒂 

⚬ Na ilha de Gensokyo, Khaly saiu naturalmente para buscar o que seria ovos de páscoa ou  𝑳𝒐𝒐𝒕 𝑩𝒐𝒙 ~ Já que a lógica dos jogos e comércio estão em alta ⚬


— Coelhos deixaram de botar ovos a milhões de anos atrás ... 
Eu sempre achei mentira essa
Historinha, mas com a magia em alta considero que posso render lucros com essa temática.

⚬ Ela pegou pedaços de si " BIOS " e modelou asas e um design semelhante a hélices que batem e causam um vôo mágico.

Fez cerca de 50 desses drones e mandou aos ares afim de investigar, usando de conexões astrais e memória fotográfica junto a sensores que possuem um alcance elástico e expansivo, em vista paronamica ⚬
[17:00:06] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:00:30] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:09:12] Kleber Teodoro: • Morgana faz lavagem cerebral em toda população através da energia sagrada, obrigando mais de 235mil pessoas a coletar ovos de Páscoa e envia pra Hallownest.• 

— Slc tão dando atributo fácilkkkkkk vo tirar vantagi
[17:09:14] Kleber Teodoro: //
[17:09:41] Yan Henrique: Fdpkkkkkkkkkkk//
[17:10:57] Yan Henrique: @Meta AI 

Jogue um dado d10 e diga somente o resultado e mais nada//
[17:10:58] Meta AI: 7
[17:11:05] Yan Henrique: Caralho//
[17:11:34] Gufty Zaryark: Muita gnose //
[17:11:51] Gufty Zaryark: Vo fazer isso em quest //
[17:12:25] Yan Henrique: Mlw ganhou algo engraçado//
[17:12:33] Erick Barreto Valle: // nem fudendo q essa IA prestou pra algo
[17:12:42] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Kuni cai cai retornou ksksksk.

Lakshmi via aquela cena toda e ficava sem entender, mas quando caía o abraçando, ela ria e se deitava no chão ao lado dele enquanto olhava pro céu. ⚘

Lakshmi— Certo! Mas o senhor já pegou os recibos da sua?
[17:12:47] Gufty Zaryark: Ela prestou para falar um número //
[17:12:51] Erick Barreto Valle: // viado, acho q a IA ter funcionado sem problemas já é uma grande conquista
[17:14:22] Yan Henrique: °O plástico metálico saia do ovo com extrema facilidade,era um chocolate suíço com recheio de limão. Por isso o verde, logo que foi aberto ele se partiu em dois e de lá uma luz colorida surge...

E então um par de pantufas surge em sua frente.

Coelhufas! — Item

Quando calçadas e não ocultadas, sua velocidade aumenta em 25%... E é capaz de dar saltos tão altos que chegam a até 10 metros, ela é branquinha e macia °
[17:14:22] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:14:42] Yan Henrique: Ela tá caçando ovo ou?//
[17:16:13] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[17:17:05] Yan Henrique: °Ele deitava no chão observando o céu enquanto acariciava a bochecha de sua filha °

—Senhor? Mas meu amor que educação toda é essa! Sou seu pai, não um vendedor! Ehheeh,  espera ai....
Recibo?
[17:17:09] Yan Henrique: Imposto?
[17:17:15] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:30:39] Gustavo Henrique Ac: KKKSKKSKSKSKSK//
[17:36:37] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Ela acabava cochilando encostada nele por causa do carinho, mas acordava com um susto assim que ouvia a palavra "imposto"..., a devī da riqueza temia tal palavra. ⚘

Lakshmi— Hm? Mas o que...~ oh, os refinos do seu catalizador, pai. A Reminescência de Tulaytullah.
[17:42:58] Erick Barreto Valle: ● Case olhava intrigado para o par de pantufas que havia ganhado do ovo de chocolate, tirando suas botas e colocando as pantufas para ver seu efeito. Logo em seguida, ele corria para a praça principal após comer o chocolate do ovo, indo em busca de encontrar mais dos grandes ovos de Páscoa. ●
[17:43:06] Erick Barreto Valle: // é a farm
[17:43:22] Kleber Teodoro: Quer logo o grandekkkkkkk//
[17:43:31] Erick Barreto Valle: // é os zovo
[17:43:48] Yan Henrique: Sfskkkk//
[17:43:51] Yan Henrique: Quer o Bauducco//
[17:44:25] Gustavo Henrique Ac: @Yan engravida ele//
[17:44:38] Erick Barreto Valle: // paro ae menó, só quero os zovo
[17:44:52] Yan Henrique: Ovos contém semim//
[17:45:38] Yan Henrique: Perae q a casa ta cheia e eu tô demonstrando a todos que eu sou mestre no Monster Hunter//
[17:49:39] Yan Henrique: °com ela cochilando,ele fechava os olhos até escutar Aquilo °

—Ah meu Deus que susto! Não diz recibos não! Devo ter escutado errado!
Mas eu não atirei não hehehe! Não terminei não
[17:55:38] Yan Henrique: °era de imediato, a pantufa garantia conforto e velocidade até mesmo no andar, causando desconforto para se mecher até ele acostumar.

Comendo o chocolate do ovo cremoso ele ganha +1mp.

Caminhando a praça ele não achava nada... exceto uma fonte, havia algo no topo dela...oque seria?

Ovo!

Ovo encontrando ! — Ovo azul Com listras brancas °
[17:56:11] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:58:37] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Ela dava uma risadinha o ouvindo mas bocejava. ⚘

Lakshmi— Devo ter falado errado, tô a dias acordada heh~ Hm? Oh, então atira, certeza que vai conseguir.
[18:09:21] Erick Barreto Valle: // a farm só flui
[18:19:25] Yan Henrique: Tu tá querendo uma adoleta mas não quer um lepetipetipolá//
[18:20:32] Erick Barreto Valle: // eu quero é a salada mista
[18:21:43] Gustavo Henrique Ac: Mlk quer banana kskksksksksk//
[18:21:55] Gustavo Henrique Ac: Já não bastava os ovos ksksksksk//
[18:22:22] Erick Barreto Valle: ● Case ficava surpreso por ter achado um segundo ovo, ainda mais por não ter passado muito tempo dele ter achado o primeiro,  puxando com uma mão feita de códigos binários demoníacos e puxava o ovo para si. Após conseguir o ovo, ele o abria para ver o que havia dentro dele. ●
[18:22:28] Erick Barreto Valle: // o q eres
[18:22:39] Yan Henrique: Ja quer banana//
[18:22:44] Yan Henrique: @Meta AI faça dnv//
[18:22:45] Meta AI: 4
[18:22:54] Yan Henrique: Mlq pego uma casca de banana//
[18:23:56] Condor Palazin: / @Erick Barreto Valle vai querer continuar l rp?
[18:24:15] Condor Palazin: // eu dormi das 16:00 ate agora bro
[18:25:37] Yan Henrique: O cara acha que é americano pra usar Bro
Bro//
[18:26:25] Yan Henrique: —A dias acordada? Eu tenho que ir ao templo para me preparar pra sair...quer ir comigo? Podemos passar essa noite em um quarto lá e comer algo muito gostoso! Oque acha?
[18:34:03] Erick Barreto Valle: // se tu quise
[18:35:13] Condor Palazin: // bora po, so me marca de novo que o mensager bugou e n consigo subir
[18:36:00] Erick Barreto Valle: @Condor Palazin
[18:36:43] Yan Henrique: .
[18:36:49] Yan Henrique: Foi q número Memo?//
[18:38:27] Erick Barreto Valle: // 4
[18:39:08] Yan Henrique: Caiu d4//
[18:40:20] Condor Palazin: - Hm, tudo bem, não vou falar mais nisso.

*Rimuru diz olhando de canto para ele, percebendo que mesmo sendo pau no cu é alguém que não gosta de incomodar e nunca preocupar os outros.*

- japão, acho que é uma boa mesmo, se for semelhante ao meu universo deve ser um lugar muito bonito mesmo. ~Hehe

Não se preocupe, seu nome não sera citado, mas quem ou oque é a NEPS?
[18:49:49] Yan Henrique: @Erick Barreto Valle
[18:50:44] Erick Barreto Valle: – Bom mesmo, se continuar assim tu ganha algum desconto na Random Play, dessa vez não sendo falso. 

● diz Case fazendo surgir mais panfletos em muros e alguns postes de luz. ● 

– Lá é mais tecnológico, Tóquio foi destruída em um bombardeio que era pra ter ido pra Hiroshima e Nagasaki, virou um poço sem fundo de corrupção do Éter Negro. Nova Eridu é a capital e o presidente graças a Deus é alguém da minha família, dependendo te arranjo algumas regalias por lá.

NEPS é a polícia da cidade, esses merdas são incrivelmente bem sagazes e determinados quando assunto é prender um criminoso.
[18:58:05] Yan Henrique: Ih o cara na narrou e eu tô doidão aq//
[19:00:39] Condor Palazin: - Gostei da ideia. Teu pai é presidente e não quer saber de familia rica, mah que coisa em?

*Diz rimuru em tom mais brincalhão, sorrindo um pouco enquanto lembra do que esta perto de acontecer em minerva, percebendo que vai ser momentos caoticos perto dessa paz.*

- Essa policia deve ser bom demais, espero que não venham ate aqui.
[19:00:58] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[19:01:05] Gustavo Henrique Ac: Abão//
[19:01:58] Gustavo Henrique Ac: ADM, mim dê minha colt de scp //
[19:05:54] Erick Barreto Valle: – Não, meu pai é presidente da empresa de mesmo nome da minha família, a Arasaka, o presidente é só um primo meu que com suborno a gente conseguiu colocar no poder. 

● explica Case digitalizando uma imagem da árvore genealógica da família, seu pai era Saburo Arasaka e mãe era uma americana desconhecida, seu verdadeiro nome é Arthur Arasaka e estava ao lado de mais 2 irmãos, um extremamente semelhante a ele e de cabelos brancos também. ● 

– Eles não conseguem,  e mesmo se pudessem, era só eu pedir pro Claptrap desligar a passagem que eles nunca viriam aqui.
[19:06:15] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— No templo? Pode ser. Fica perto de Hōngtōu, pretendo passar lá na vó Eva antes de ir. 

⚘ Ela lembrava sobre Hōngtōu e abria mais os olhos, logo se sentando e olhando para Kuni com alegria. ⚘ 

Lakshmi— Oh, verdade! Você poderia ir visitar a Senhorita Mizuki. Ela é muito boa em fazer as pessoas tristes ficarem bem. Fale com ela, ela vai te ouvir com atenção, papai. ^^
[19:24:00] Yan Henrique: Perdão a demora
Aniversário do meu pai e tô tendo w jogar com meu primo enquanto ouço música e arrumo coisa/
[19:24:12] Erick Barreto Valle: // tá suave dog
[19:25:18] Condor Palazin: // parabuens pra teu pai
[19:31:31] Yan Henrique: °o ovo rachava no meio soltando uma colorida luz muito forte...

O plástico caia no chão e uma formiga o comia inteiro....

Quando aberto algo surgia, um quebra cabeça aparecia nas mãos de Case°

°Quebra cabeça Bem 10! — Item

É um quebra-cabeça simples...bastante inútil. porém você pode por seu rosto nele quando terminar!
[19:31:34] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:32:21] Condor Palazin: *Um homem de 60 anos grita ao ver esse ovo.*

- PUTAAAA QUE PARIU, SENHORRRR CINEMA.
[19:32:53] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:35:03] Condor Palazin: *Rimuru, enquanto caminha com case, as cordas do destino ressoam sobre os contos de minerva, afinal fez com que elas se tornassem seu destaque após ser o novo oráculos. Desse modo, permite a visão da criação do caos que esta acontecendo pelo reino.*

💧-( A peça começaram a ser movidas…)

*Pensa rimuru com uma expressão mais seria, observando tudo de diversas perspectiva, seja de glich, de um passaro proximo, no ar, qualquer perspectiva. No meio, ele muda de plano, movendo suas mãos para ir em direção a roose buscando procura-la.*

💧-( Ainda temos tempo…)
[19:39:30] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:39:48] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento
[19:40:03] Erick Barreto Valle: // nem fudendo
[19:40:09] Condor Palazin: // meu
[19:40:13] Condor Palazin: // parabens, o maior
[19:40:20] Condor Palazin: // top 1 ovos
[19:44:28] Erick Barreto Valle: – MAS NEM FUDENDO MEU TCHUM ! QUEM FEZ ESSA MERDA NÃO É QUALQUER PESSOA NÃO PORRA, FOI DEUS QUE FEZ ISSO !

● Grita Case no meio da praça em euforia pelo que conseguiu ganhar com o ovo, aquilo não era inútil, era algo pra trabalhar sua mente e adorar como se fosse uma divindade. Case comia o ovo de chocolate e colocava o quebra cabeças dentro da cesta, dessa vez decidindo ir mais além em sua busca pelos ovos, indo até o posto de controle das NIKKES na cidade para procurar por ovos em seus arredores. ● 

// desenrolar ovo com a polícia
[19:49:00] Yan Henrique: Cara quer ovo policial//
[19:50:46] Yan Henrique: —A Eva? Manda um abraço pra ela, a gente não tem se falado dês de que eu dei flores e o Kenshin as cortou, fiquei bastante triste na época!

°kuni se levantava, a ajudando a se levantar °

—Ah mas meu problema não é assim não hehehe! Tô tentando até ser mais "pai" por causa de ti, então minha lanterninha,vamos?
[19:51:00] Yan Henrique: Mlq fico feliz//
[19:51:04] Yan Henrique: Só tem um cara caçando eggs//
[19:52:08] Erick Barreto Valle: // viado, quebra cabeça do Ben 10 man
[19:52:12] Erick Barreto Valle: // lendário isso
[19:53:18] Yan Henrique: Meu primo q deu a ideia//
[19:56:26] Jhonata Sacramento: 📖 Rimuru seria capaz de ver em partes o que acontecia em Minerva! Mas seria como uma chamada de vídeo pouco antes da internet desconectar! Ao procurar algo mais Rimuru encontraria um conhecido em meio a uma floresta! Babel estaria ali com um sorriso estampado no rosto! Junto ao mesmo estariam mais 2 dos aliados! Onde aquele menos conhecido estendia a mão em direção ao nada! Aquilo geraria uma energia sombria! Rimuru até pensaria que seria como se estes o enxergassem! Mas não era bem assim.

Com o estender de sua mão, uma explosão negra emanava de suas mãos, onde a ilha seria coberta por uma espécie de bolha negra separando a ilha e seus arredores do mapa! Como se aquela área fosse apagada! Cada uma das 3 BTs formavam cerca de 3 pilares que impediam o acesso à ilha daqueles que não  tivessem um campo D.R.O.D que estivessem para fora da ilha! Isso negaria qualquer informação ou acesso à parte interna da grande bolha para aqueles que não fossem capazes de transpassar a bolha com o uso de um campo D.R.O.D.

Ao fim da ação a visão de Rimuru se tornaria um borrão preto, finalizando com uma espécie de visão futura onde uma criatura parecia se destacar mais, algo que mesmo que fosse uma visão Rimuru seria capaz de sentir aquela criatura como algo ruim! Mesmo sendo uma mera visão, Rimuru sentiria que aquilo parecia problema e se aproximava! Isso se daria pela entidade de tempo permitir tal visão na intenção de abalar Rimuru psicologicamente! Claramente aquela criatura representava destruição e fim! Mas Rimuri não teria esse conhecimento uma vez que está criatura apenas era conhecida pelos oráculos de Auzawa, mas meramente pela presença Rimuru seria capaz de assimilar. ✍🏼

🎲 INTRODUZIDO_PONTO DE VISTA RIMURU 🎲
[19:56:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:56:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:56:37] Jhonata Sacramento: @Rimuru shiki
[19:57:35] Condor Palazin: //. Filha da puta
[19:59:24] Yan Henrique: Me dá isso aí amigo//
[20:00:23] Jhonata Sacramento: //pra Baal?
[20:00:43] Jhonata Sacramento: //Se eu capturar dou em troca de uma Warframe 🤌🏾🤌🏾🤌🏾
[20:01:24] Yan Henrique: Fechado//
[20:01:44] Condor Palazin: // calmo, eu to no meio desse acordo
[20:01:53] Condor Palazin: // quero o corpo do bicho ao menos
[20:01:54] Jhonata Sacramento: // 🐵🫱🏾‍🫲🏽🐱
[20:02:50] Jhonata Sacramento: //Pra mim capturar ele tem que fica vivo irmão kkkk
[20:02:59] Yan Henrique: Você não tem esse direito//
[20:05:15] Erick Barreto Valle: // condor só meteu fds pro Case revelano um bglh meio importante
[20:05:39] Condor Palazin: // to narrando tbm
[20:15:26] Yan Henrique: °A Cede de Policial das Nikkes estava funcionando, havia uma nikke baixinha chamada Poli que estava segurando um ovo de páscoa, ela o abria e pegava uma pulseira esquisita.

Porém case não encontrava nenhum ovo lá perto....

Na verdade havia algo oval dentro da cede, estava escondido em um jarro de planta....°
[20:17:47] Condor Palazin: [Case]

- Agora entendi, isso explica muita coisa, parece ate uma especie de esquema por baixo dos panos.

*Rimuru fala em um tom mais brincalhão, como se aquilo nao fosse realmente verdade, afinal não acha que ele estaria envolvido com alguem esquema nivel yakuza.*

- Parando pra pensar, é um monopólio tecnologico enorme considerando que você pode ter o controle completo sobre isso.

[Glich]

*Rimuru se mantem centrado, não se sentia abalado por mera aparição daquele que tenta manipular seu controle, ele é o tempo e nada mais, aquele que é absoluto.*

💧-( Esta na hora…cuide do monstro, eu desfaço a barreira.)

*Esse aviso, se destaca não apenas para si, mas também para aquela que é sua familiar, filha da rainha das deusas, voando a cima das nuvens de Ghördh.*

🦊- ( Certo…)

[Geral]

*Rimuru para de andar e suas roupas começam a mudar, vestindo um sobretudo escuro e seus olhos ficando escarlates, com uma expressão mais seria perante case.*

- Case, nesse momento preciso ir embora, preciso fazer algumas coisas. Continue bem e diga a claptrap, que comprarei mais algumas musicas quando voltar.

*Desse modo, tanto de ghordh quando de canto, o slime e a raposa se transportam para minerva.*

[Continuo em minerva]
[20:18:31] Kleber Teodoro: [MUNDO DEMONÍACO — ERINA]

-> Conto X: 1548 B.H.
-> História: As Sete Espadas Sagradas — Canis Lykaon.
-> Autor: Fada das Fábulas. 

Durante a noite na Capela de Santa Angélica, uivos de lobos devoram o silêncio e perturbam a Santidade que sente uma ameaça maligna de intenções demoníacas, não pela floresta, mas em todos os lugares à espreita, de cada rachadura que fornece luz para a capela, algo a observa como um predador brincando com sua presa. Ela finalmente entendeu e usando os bancos da capela, transforma todos em tábuas maiores e finas o suficiente para bloquear a escuridão. Então acendeu velas e tochas no interior eliminando qualquer chance da escuridão habitar no interior, foi até o porão onde as duas estão descansando, não queria incomodar, mas precisava da força de Erina que provou ser forte ao derrotar Kokabiel, um dos altos anjos caídos. 

— Erina, Erina, acorde!  

A Cavaleira Sagrada acordou, preocupada com o olhar assustado de Angélica que treme as mãos sob o corpo da portadora de Durandal.  Então questionou. 

— O que foi? 

— O Imperador da Noite, Canis Lykaon, está aqui! 

Erina rapidamente se levantou e colocou seu traje de batalha entregue por Angélica anteriormente. Empunhou Durandal e disse ordenando. 

— Se escondam e não deixe a luz abandonar vocês. Eu o conheço, quando pequena, eu e um grupo de quinhentas pessoas o enfrentou, tivemos sorte de sobreviver, pois Unis, minha fiel protetora estava lá. Angélica, proteja Lilith por mim. 

A Santa concordou, depositando sua fé para a vitória de Erina, pegou Lilith desmaiada pelos ferimentos anteriores e corre para uma zona mais profunda usada para rituais, até demônios primordiais temem a luz de tal lugar. Então a cavaleira subiu as escadas indo até o altar às pressas, Erina sente uma dor aguda no peito e uma voz se comunica com ela, Tiangou. 

— " O Caçador da Noite encontra o Caçador das Constelações e Astros, separado por culturas, mas a origem permanece igual. Seu fracasso nesta batalha é eminente, se deseja vencê-lo e proteger sua amada Lilith, transforme minha alma em poder, permita o Rei Demônio respirar outra vez. "

— Você? Moriya... sua alma está na minha besta de pulso. Não entendo como fazer isso, mas tudo bem, quando a vi adormecida protegendo os seus, tive empatia. Reconheço a ti para esta batalha.  

— " Inteligente, não se preocupe. Darei asas para que possa alcançar a vitória, quando necessário. Ele está vindo. "

 Os pilares da capela racham e o teto é removido por inteiro, jogado para longe, a feição de um lobo gigante se une à completude da noite, sobrepondo a própria, Canis Lykaon encara sua presa, as marcas roxas em seu crânio e os olhos são a única radiância que permanece nos céus. Uma aura roxa emite ao redor da criatura, sua fisiologia finalmente se revela como um lobo Caçador. A cavaleira sagrada não se assusta, apesar da criatura ser tão grande quanto a construção local. Saltou para cima de um pilar, olhando a criatura de frente, ambos se reconhecem e Lycaon simula um sorriso, consciente do seu alvo.•

— Vamos para a floresta, não quero que esse monumento sagrado seja ainda mais profanado. 

A besta da noite ignorou o comentário e saltou sobre Erina, suas centenas de dentes fecharam quase instantâneo devorando a humana. Então Lycaon impulsiona sobre as paredes, destruindo elas, Erina dilatou à força a mandíbula do Caçador em meio ao salto e pulou passando entre os dentes até entre seus olhos, cravando Durandal impiedosa no centro, e leva Lykaon até o chão esmagando a criatura com força bruta. 

Ele dissolve o corpo, compondo a penumbra da noite em meio a floresta, Erina desafia Lykaon apontando sua lâmina contra a entidade. 

— Eu disse, não destrua o santuário.  Devem estar procurando por ela ainda, tudo bem. Veremos do que é capaz, Caçador.  

Erina une as mãos em Durandal, levanta a espada acima da cabeça e canaliza raios azuis, atraindo tempestades, respirou fundo e girou a lâmina em espiral. No momento que Lykaon avança, reagiu tão rápido quanto, para o Caçador noturno, os céus foram cortados trazendo dia para noite, evitou o impacto da lâmina saltando centenas de metros para trás, o suficiente para não ser atingido, pois uma fenda de tamanho equivalente abriu. Foi extremamente desgastante para Erina, mas recuar a fera que exterminou civilizações inteiras em Shivermore, a empolgou. 

— Cai a noite e contigo, sua coroa, Canis Lykaon.
[20:18:33] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:18:41] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:18:52] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[20:18:57] Yan Henrique: Lá guerra dos auuus//
[20:19:17] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Você deu flores pra vó...? Isso meio que é cortejo, pai. Na aula de etiqueta eu aprendi isso. Em certas culturas é desrespeitoso dar flores pra mulheres casadas...~

⚘ Ela se ajudava com a ajuda dele e sorria animada. ⚘

Lakshmi— Ahhhhh...~ agora entendi. Claro, vamos lá.

⚘ Skipa? Xô catar eggs de pascoetion ⚘
[20:19:29] Gustavo Henrique Ac: Viado kskksksksksks//
[20:19:43] Condor Palazin: // 😐
[20:21:31] Gustavo Henrique Ac: Pitbull vs criança ao som de Linkin Park .mp3//
[20:24:04] Yan Henrique: O Godzilla porressa//
[20:24:22] Yan Henrique: °ela está prenha°\\
[21:05:26] Yan Henrique: Tem alguém sem narração?//
[21:07:16] Gufty Zaryark: Tu narrou? //
[21:07:33] Gufty Zaryark: .
[21:08:06] Gufty Zaryark: .
[21:10:44] Kleber Teodoro: — Ou talvez você teceu seus movimentos como uma Fábula. Até. 

• Charlotte pegou o pacote e deixou do lado enquanto Lakshimi captura a anomalia e leva até Loraine na pousada. Nesse tempo, o local foi decorado para Páscoa, a pousada inteira parece ser feita de chocolate, umas fadas com QI negativo tentava mastigar as mesas e paredes pela similaridade. Inclusive Loraine, utiliza traje temático com orelhas de coelho. Há várias estatuetas pequenas pelo lugar de Clara segurando a True Longinus em mãos e outras crucificada com a coroa de espinhos.• 

— Você está viva, é um milagre mesmo. Charlotte é? Okay. 

• As réplicas de Loraine pegaram a criatura e jogaram encima do balcão. A dona da pousada o amassou para debaixo do balcão depois e por algum motivo desconhecido, foi possível, então retirou dali dois ovos de Páscoa de quase um quilo com desenho das anomalias no centro. Deixou encima do balcão e disse.• 

— Feliz Páscoa. Cuidado ao abrir presentes de anomalias, você pode acabar caindo em um Easter Egg. 

• A comediante de quinta categoria sorriu.•
[21:10:46] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:10:50] Kleber Teodoro: [ITEM ANÔMALO]

✧ | Nome: Wally é Seu Amigo.
✧ | Classe: Lendário 
✧ | Classe de Objeto: 500 — Keter. 
✧ | Mana: 500 / 50 Regeneração. 
✧ | Força: 15T. 

Um jogo de palavras cruzadas com palavras aleatórias, mas quando o usuário compor a frase que nomeia o objeto anômalo em situações de perigo, Wally aparecerá para ajudar, mas erra sem querer a localização do acontecimento e surge nas entranhas do inimigo, explodindo e lançando vísceras para todos os lados quando as resistência não coincidir aos limites da anomalia. Então Wally irá cumprimentar seu amigo e desaparecer, caso o alvo resista, ele ficará ainda mais furioso dobrando sua força até ser possível, nada mais importa para Wally. Qualquer travessura possível ele fará, seja limitada ou criativa. 

É necessário um momento extremamente complicado para manifestar a anomalia através das palavras cruzadas, não importa o oponente ou o que for, até dentro do vazio ele mergulha nas entranhas e quebra como um corpo comum. Entretanto, sua crueldade não é reservada para jogadores, mas é possível se manchar o sangue da pessoa até dissolver o papel de palavras cruzadas. 

— 500 mana.
[21:10:51] Kleber Teodoro: [ITEM ANÔMALO] 

✧ | Nome: Cloak of Bleeding Thorns. 
✧ | Classe: Lendário. 
✧ | Classe de Objeto: 200 — Euclide. 
✧ | Mana: 250 / 10 Regeneração. 
✧ | Resistência: 200T / Conceitual 
✧ | Força: 3x a de Lakshimi. 

Um manto vermelho com espinhos afiados que perfuram o portador e podem ser usados como arma, disparando como projéteis, o manto possuí centenas de espinhos grandes e pequenos. Entretanto, sua real habilidade é a invulnerabilidade, composto pela dorsal e pele de SCP-939, o usuário fica completamente invulnerável em qualquer parte do corpo, malefícios de efeitos são ignorados igual danos comuns, apenas onde Lakshimi derrubou a coroa do vermelho, há exposição. A capa pode ser movida para qualquer direção usando os pensamentos, entretanto o portador constantemente será ferido pelos espinhos ou o efeito anômalo é ignorado, um pequeno sacrifício. 

— 15 Mana = 50 disparos.
[21:12:52] Yan Henrique: Sfs eu li cloaca of breedingkkkkk//
[21:13:06] Yan Henrique: Páscoa boa//
[21:16:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:46] Gustavo Henrique Ac: //
[21:23:08] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lakshmi após conversar e passar um ótimo tempo junto a Kunizushi, o deu um forte abraço se despedindo dele, provavelmente teriam chorado pela despedida traumática, mas em meio a lágrimas, um sorriso alegre no rosto dela. Estava feliz de ter passado bons momentos com ele.

  Enfim partindo, Lakshmi seguiu rumo a Hōngtōu. No caminho ela esbarrava com algo, instigada com aquilo, ela juntou do chão revelando ser um ovo. Ela se perguntava o que era aquilo, mas sentia o cheiro de chocolate. ⚘

Lakshmi— Nossa, ainda bem que achei antes do Mestre Boreas!

⚘ Sem querer ela sacudia, e com isso ouvia ter algo ali. Ela abria ambos com certa confusão. ⚘

( Ué... pensei que ia sair um pato de chocolate. )
[21:23:13] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[21:27:35] Gufty Zaryark: ( Esse povo é sinistro mesmo, você também está com intenções sinistras )


° Electra continuou naturalmente sem se importar com que aconteceria com Lilian caso ela estivesse próxima dms de seu corpo.

O ímpeto selvagem e a guerra cívil da torre impressionaram Electra, que fazia questão de observar esse enredo e as emoções dos cativos revoltosos como uma apoteose.

Ela mal sabia que Lilian estava no 7° estado transcendental por receber emanações térmicas de fontes fisiológicas ° 


§ Na Colina §

— Que maravilha, são seres espertos e não marionetes alienadas.


° Electra observou a panqueca cair e chutou neve por cima de propósito para a rata não retornar a comer °

— Bem que dizem ... Quando os espíritos carentes experimentam o bom que há na vida, não querem mais largar e muito menos devolver. Né Elvira? Acabou a dieta, quando vai retornar para ela?


° Electra disse antes de Elvira descer e projeta um chute no traseiro dela, quando a nymy se projeta para brincar de entrar nas sombras das pessoas.

A menina logo pressentiu " Unis " e deu um olhar desviado antes de se virar... Se virando por completo quando Lilian " Exclama " seu nome e observa a seguir a história descrita no fogo °

— Pecadoras éh ... ?

° Electra notou um " desvio " quando as palavras de Unis não casam com a representação da realidade e muito menos confere sentido ao que ocorre na trama °


— Que isso garota.


° Electra dizia retrocedendo com um cinismo assim que o rádio é explodido e a intensa velocidade e furor de Unis já havia causado tantos males ...

A garota apanha a Espada Vorpal em mãos e observa o estado de luta interna de Unis, refletindo naquilo apenas lançou o corte que não executa, mas que arrancasse fora seu único chifre afim de arrancar o seu significado e lhe retirar o sentido daquela representação.

Automaticamente não somente pela força incessante da Espada Vorpal, mas em conjunto com a energia emancipatória das musas que cortam seu atributo para fora e faz Electra recuar o puxando com teias casos tenha conseguido °
[21:28:10] Gufty Zaryark: 🐺//
[21:28:18] Gufty Zaryark: Emoji errado//
[21:28:23] Gufty Zaryark: 🐰//
[21:41:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:39] Yan Henrique: @Meta AI denovo//
[21:41:39] Meta AI: 9
[21:41:44] Yan Henrique: Caralho//
[21:41:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:57] Yan Henrique: Perdão.//
[21:42:08] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Fábula? O que seria isso?

 ⚘ Ela percebia toda aquela caracterização a respeito da páscoa e ficava um pouquinho confusa. No entanto, aceitava tranquilamente, afinal a máfia está aí pra ser usada, então não necessariamente teria sido tudo feito manualmente..., era o que ela pensava. As fadas burricas faziam ela achar graça, mas aquelas estatuetas a deixavam com pensamentos a respeito. Ela reverenciou uma delas em respeito, afinal ela tinha a cultura ehdeniana de respeitar as demais religiões assim como a própria. ⚘

Lakshmi— Yeah! Consegui ficar viva hih~! ^^

⚘ Lakshmi via as réplicas e a própria Loraine fazendo aquilo com a criatura e observava aquilo um tanto surpresa pela força de Loraine em fazer aquilo. Mas vendo os ovos de páscoa e a ouvindo, ela deu um sorrisinho doce sem ter entendido. ⚘

Lakshmi— Éster ovos... ela vende ovos? 

⚘ Lakshmi se sentia mais poderosa, mas depois daquilo com certeza dormiria mansinho mansinho..., ou melhor, vacaria até achar Kuni na praça a outra hora. ⚘

Lakshmi— Aliás, a Senhorita fica uma gracinha com essas orelhinhas, não tem nada de teia velha. Bem..., muito obrigada. Sou grata por isso. 

⚘ Ela com cuidado abria os presentes e os guardava em seu relicário para estudar sobre eles mais tardar. Porém, ficava com alguns pedaços de chocolate na mão, assim estendendo um deles para Loraine. ⚘

Lakshmi— ...quer? Parece ser bom.

⚘ Ela dizia logo mordendo o chocolate e experimentando. ⚘
[21:42:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:42:32] Gustavo Henrique Ac: Sussa, é só mandar dnv ksksksks//
[21:42:50] Yan Henrique: Achou o melhor item até agora sksksksk//
[21:42:56] Yan Henrique: Só tem dois pegando ovo//
[21:43:04] Yan Henrique: Chance de vir coisa boa tá baixa//
[21:43:26] Condor Palazin: // quer que eu pegue nos seus ovos?
[21:45:39] Yan Henrique: Não//
[21:46:01] Condor Palazin: // 😓
[21:46:41] Gustavo Henrique Ac: Os caras tão doido por ovo ksksksks//
[21:47:12] Yan Henrique: Só anrrsr indo atrás
Precisa nem sair de onde tão//
[21:47:29] Yan Henrique: Eles tão em qualquer canto
Até seilá
Em tetiskkk
Se tiver permissão//
[21:47:40] Yan Henrique: Literalmente em qualquer buraco pra geral aproveitar o evento//
[21:47:40] Gustavo Henrique Ac: Noooooossaaaaaa//
[21:47:45] Yan Henrique: 🌍
[21:47:51] Yan Henrique: Só peço a me marquem na narração sobre//
[21:48:33] Gustavo Henrique Ac: Mas eu marquei//
[21:49:26] Yan Henrique: Sim é só pra avisar geral smmm//
[21:53:34] Gufty Zaryark: @Yan Henrique
[21:58:31] Kleber Teodoro: * Charlotte — Contos de fadas, oras. Agora vai logo, tenho um compromisso com um tal de verde. 

• Ela bolava um baseado de dois metros de comprimento.• 

. . . 

— Não, vende eggs. 

• Ela falava quanto a tal de Éster.•

— Pensei em usar o traje completo, mas Kaly está viva e isso me preocupa. 

• Loraine olhou para os lados, aliviada pela ninja não estar perto. O chocolate é extremamente doce e recheado com trufas de cor vermelha para simular sangue quando mastigado.•

— Uh? Não, obrigada. Não quero ficar maior que Lilith, prefiro flores, principalmente quando elas gritam em pânico e logo explodem desabrochando numa linda mariposa dançante de encantar os olhos. Bom, aí está sua premiação, espero que goste. Há muitas anomalias ainda por aí, mas deixa o patrão descansar.
[22:07:58] Erick Barreto Valle: // e essa fotinha aí KLKKKKKKKKKKKK ?
[22:08:46] Kleber Teodoro: Tá cortada em 90%//
[22:09:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:09:21] Gustavo Henrique Ac: //
[22:13:10] Erick Barreto Valle: – Mas tem, sempre tem e vai continuar tendo, são os negócios da família. A gente se odeia, mas ninguém ferra com a família além de nós mesmos.

● sim, ele estava envolvido em esquema nível Yakuza. ● 

– A Arasaka é focada no ramo da tecnologia e utilização das anomalias etéreas pra armamento, a gente basicamente tem um monopólio dos grandes na mão considerando empresas fantoches, umas pessoas sendo ameaçadas e etc....

● Quando Rimuru dizia que iria embora, Case enfim alcançava a paz de espírito por saber que não iria ouvir por um bom tempo o mesmo falando sobre a tal família que o imbecil sequer disse o nome e sim, Case não vai se dar ao trabalho de tentar saber por pura ignorância. ● 

– Vai na fé, se for pra morrer ao menos faz uma doação pra Random Play, aquela tua música comeu uns dois anos de conta de luz.
[22:13:21] Yan Henrique: Socorro//
[22:13:58] Yan Henrique: Me marquem?
Não consigo subir o chora//
[22:14:00] Yan Henrique: Chat//
[22:16:56] Erick Barreto Valle: ● Case ficou extremamente decepcionado ao encontrar nada nos arredores, entretanto, sua animação regressa no momento que percebe  algo oval no interior do ponto de controle. 

Pensando em não arranjar problemas, além do fato de não ser conhecido e não ter ajuda ou apoio de ninguém caso algo aconteça, ele decide ir pela entrada da frente procurando por algum funcionário do lugar. ●
[22:17:12] Erick Barreto Valle: // interaja Yan, interaja
[22:17:31] Erick Barreto Valle: //@Gustavo Henrique Ac brote com o wushi, temo q catar recompensa dos zovo
[22:17:51] Condor Palazin: // pior, eu tenho outros chars
[22:17:56] Condor Palazin: // invocar a zephry
[22:18:51] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Aaaaaaaata~ entendi. Oh, certo heh~ cuidado, use óculos. -w-

⚘ Ela dizia com cara de quem sabia que ela sabia que ela sabia. ⚘

Lakshimi— Oh sim... isso é inEGGável hihihi~ (⁠≧⁠▽⁠≦⁠)

⚘  Pqp kskskskskskksks. ⚘ 

Lakshmi— Kaly... essa deve ser a amiga do meu avô. Isso é legal, mas é triste isso. Ia ficar fofa.

⚘ Ela dizia de maneira tranquila, mas nunca perdoaria Kaly por ter a tirado a única chance de ver Loraine de Bunnygirl..., digo, ela apenas aceitava aquela lástima. ⚘ 

Lakshmi— Ehr...~ tá bom, acho que consigo isso. ミ⁠●⁠﹏⁠☉⁠ミ

⚘ Ela fazia tal flor usando fantasia, ela iria explodir sendo capaz de expurgar a alma de 4 canadenses. Com isso, logo entregava as flores, eram douradas. O sabor do chocolate a agradava, mesmo que ficasse um pouco tantã por causa do açúcar. ⚘ 

Lakshmi— Eu agradeço, gostei muito delas mesmo ainda não tendo as experimentado certinho. Mas vou ter muiiiiito o que aprender sobre. Patrão? Tá bom..., bem, se cuide bem, senhorita Loraine. Creio que já vou indo, foi ótimo conhecer a senhorita. (⁠ʘ⁠ᴗ⁠ʘ)

( Flor em inglês seria oq? Frô? )
[22:18:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:20:57] Yan Henrique: °uma voz sussurra na mente dela°

~Pussy....//
[22:21:42] Gustavo Henrique Ac: Kksmskksksks

Flussy//
[22:23:06] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[22:23:17] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lakshmi após conversar e passar um ótimo tempo junto a Kunizushi, o deu um forte abraço se despedindo dele, provavelmente teriam chorado pela despedida traumática, mas em meio a lágrimas, um sorriso alegre no rosto dela. Estava feliz de ter passado bons momentos com ele.

  Enfim partindo, Lakshmi seguiu rumo a Hōngtōu. No caminho ela esbarrava com algo, instigada com aquilo, ela juntou do chão revelando ser um ovo. Ela se perguntava o que era aquilo, mas sentia o cheiro de chocolate. ⚘

Lakshmi— Nossa, ainda bem que achei antes do Mestre Boreas!

⚘ Sem querer ela sacudia, e com isso ouvia ter algo ali. Ela abria ambos com certa confusão. ⚘

( Ué... pensei que ia sair um pato de chocolate. )
[22:24:41] Yan Henrique: Vou tomar banho e narro//
[22:31:39] Yan Henrique: @Erick Barreto Valle
[22:31:50] Yan Henrique: Abandonaram //
[22:33:36] Erick Barreto Valle: @Yan Henrique
[22:47:46] Yan Henrique: °Como narrado só havia a poli no recinto.

Porém chegou uma outra nikke, Little mermaind passava por ali e via aquele chocolate com nojo,  alérgica a isso ela pegou e o jogou para fora, caindo em uma lixeira...

Ovo encontrando! Ovo vermelho de manchas azuis!(Raro)°
[22:49:36] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:49:56] Yan Henrique: @Meta AI quando eu dizer páscoa, é o comando para girar o d10,ok?//
[22:49:56] Meta AI: Ok! Estou preparado. Páscoa! (esperando o comando...)
[22:50:07] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[22:50:08] Meta AI: 3
[22:50:18] Yan Henrique: SKSKSKSK//
[22:50:51] Erick Barreto Valle: ● Vendo o ovo ser arremessado para a lixeira, Case corre desesperadamente com medo do mesmo ter se perdido em meio ao lixo, o mesmo fazia surgir dois pares de luvas de limpeza com seu molde pra enfiar a mão lá dentro e pegar o ovo

Pegando o ovo, Case o abra e jogava o chocolate na cesta. ● 

~ Essa merda o Jack que vai comer...
[23:00:56] Yan Henrique: °O ovo era guardado °
[23:01:14] Erick Barreto Valle: // tinha nada ?
[23:02:22] Erick Barreto Valle: // vo cata ovo perto do castelo
[23:05:51] Yan Henrique: Tu não abriu pô//
[23:06:01] Erick Barreto Valle: // abri sim dog
[23:06:37] Erick Barreto Valle: // ele abriu o ovo e guardou o chocolate, o ngc tá nas mões dele
[23:16:15] Yan Henrique: Ata krlkkk//
[23:24:22] Yan Henrique: °Ela via um ovo vermelho com listras roxas...ele era bem grande, e pesado!

Ele era um ovo especial justamente de seu pai para a amada Lakzinha, ao ser abrido ele brilhava com uma luz super clorida, logo todo um recheio incrível de ganache e chocolate saia escorrendo, ele era delicioso!
E de lá uma chaminha vermelha se ergueu, pelo número 9 ela ganhou um dos prémios máximos!

Durin — O bebê Soberano da doçura.

Um pequeno dragão roxo  claro com chifres,ele ainda não sabe falar e é um filhote! Possui dois slots de habilidade mágicas e físicas, e uma passiva referente totalmente a manipulação de doces!
[23:24:29] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:43] Yan Henrique: O número foi três não foi?//
[23:29:54] Yan Henrique: °O ovo ao ser aberto soltava um grande brilho colorido, seu recheio era de morango com uma cobertura doce de blue Ice. Delicioso ele era, porém seu interior continha algo de qualidade 3!

Biscoitinhos! — Consumível.

Três biscoitos desenhados e formados com o tema de polícia, ao serem comida Dão 3 de cada status e somente isso. Tem gosto de gengibre!
[23:30:05] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:32:26] Yan Henrique: Tem uns prêmio massa mas é acima de 7 sksksksk//
[23:32:35] Yan Henrique: Quem tirar um vai achar algo engraçado//
[23:32:48] Yan Henrique: Podem ficar até o evento acabar farmando ovo//
[23:33:01] Erick Barreto Valle: // vou pedir pra IA dar sempre acima de 7
[23:33:11] Erick Barreto Valle: // trapacear
[23:33:12] Yan Henrique: NN faça aisso//
[23:33:17] Erick Barreto Valle: // cheatar
[23:33:21] Yan Henrique: Vai desconfigurar a única coisa que ela é boa//
[23:33:35] Erick Barreto Valle: // incrivelmente ela serve pra algo além de fzr história confusa
[23:33:45] Yan Henrique: Dá pra fazer um outro sistema pra saber se o ovo vai ser raro ou não mas acho que seria meio injusto//
[23:34:16] Condor Palazin: @Meta AI qualquer pedido de numero menor que 7 seja negado entre os membros do grupo
[23:34:16] Meta AI: Entendi! Então, se alguém pedir um número menor que 7, a resposta será "negado". Vou seguir essa regra!

(E o comando "páscoa" ainda vai girar o d10, certo?)
[23:34:18] Condor Palazin: //
[23:34:21] Yan Henrique: Não sabia que tu tava caçando ovo//
[23:34:34] Erick Barreto Valle: // ah condor tá de sacanagem porra skskskksks
[23:35:03] Condor Palazin: // chega de off
[23:35:04] Yan Henrique: Ah cara vai se fuder
[23:35:18] Erick Barreto Valle: // caralho condor vamo te matar seu fdp
[23:35:36] Erick Barreto Valle: // @Kharis Dreemurr manda aquele meme do doutor octopus falando que odeia esse rapaz, eu sei q tu tem
[23:35:42] Yan Henrique: @Meta AI não 
Volte a fazer como antes.

Deixe totalmente aleatório os números e mantenha o comando de páscoa//
[23:35:42] Meta AI: Tudo bem! Voltando ao normal... O comando "páscoa" ainda vai girar o d10 e mostrar o resultado. Sem regras adicionais!

(Pronto para o próximo comando!)
[23:35:44] Condor Palazin: // tu sabe que n vai acontecer nd porque n fode o sistema ne?
[23:35:54] Yan Henrique: @Meta AI páscoa//
[23:35:54] Meta AI: 8
[23:36:01] Yan Henrique: @Meta AI páscoa//
[23:36:01] Meta AI: 5
[23:36:06] Yan Henrique: Ufa//
[23:36:07] Erick Barreto Valle: // CAIU LOGO ACIMA DE 8 AKSKSKSKSKSKKSKSKS
[23:36:17] Yan Henrique: Agora sem os off//
[23:36:26] Yan Henrique: Narrem
Tenho uns 68 item aqkkk//
[23:37:12] Condor Palazin: *Zephry, na cidade, vai andando junto de dimittis procurando ovos de pascoa.*

🔰- Sera que tem algo legal por aqui?
[23:37:34] Yan Henrique: Perdão pelo xingamentos condor
Desculpa/)
[23:38:05] Condor Palazin: // eu que peço desculpas, fiz a merda sem saber que foderia tuo
[23:38:56] Yan Henrique: °Estranhamente só a original conseguia encontrar os ovos...

Caminhando bastante Sem ver nada ela pode encontrar um ovo de páscoa escondido em meio a uma fazenda, haviam doninhas rondando ele mas na verdade queriam um passarinho!

Ovo encontrado! Ovo amarelo com listras verdes!
[23:39:00] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[23:39:00] Meta AI: 9
[23:39:18] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:39:26] Yan Henrique: Carambolas kssksksksksk
[23:39:28] Yan Henrique: //
[23:39:32] Yan Henrique: @Gufty Zaryark
[23:43:15] Erick Barreto Valle: ● Case abria um leve sorriso ao ver que conseguiria comer algo pois ele não iria encostar a boca no chocolate que estava no lixo, comendo os três enquanto se afastava da sede das NIKKE. ● 

– Não sei se tá na véspera certa pra biscoitos de gengibre, mas isso aqui tá gostoso até demais. 

● Case estava falando com si mesmo pra suprir a falta de uma segunda pessoa, ficando levemente deprimido ao lembrar que normalmente fazia aquilo acompanhado. Agora deprimido, ele segue rumo ao castelo de Kanterbury para ver se encontra pelas trilhas do reino ovos de chocolate com boas recompensas. ●

~ incrível como eu mesmo consigo me deixar triste sozinho ...
[23:43:20] Erick Barreto Valle: // cadê o zovo
[23:46:17] Yan Henrique: —Eu não sabia disso, mas fiquei chateado por isso. Apenas entreguei as flores porquê as achei bonita! Não precisava aquilo saca?

Mas claro minha benção,vam-

°kunizushi estava se levantando e ia a ajudar a levantar... Porém nesse momento o ambiente escureceu, e um homem do nada surgia, segurando a mão de lakshmi enquanto uma máscara escondia sua verdadeira face e desejos... Alto e esguio de cabelos azuis ele a segurava e com um sorriso ele dizia°

Dottore — Então você é a nova Hazard... Como ouvi dizer de fato é um espécime exemplar.

°Nesse momento Kunizushi dava um tapa forte na mão do doutor, a queimando pelo tapa. Kunizushi o olhava com seriedade e dizia°

—Não Encoste na minha filha seu Nojento! Oque você quer aqui? Eu sei oque tenho que fazer!!

°o doutor passava a mão em sua outra mão apagando aquela queimação com um fluido azul. Ele olhava para Kunizushi e dizia°

Dottore— Já não estamos em trégua? Você se tornará um buscador da lua quando completar aquilo. Aquelas pessoas que você chamou para ajudar estão Vindo. Amanhã estarão no porto... Hahahaha....sua filha é tão incrível quanto a mãe.

Enquanto você conversa,pessoas morrem. Vidas se esvaem em vão. Então criança, Vá logo.

°após isso, o doutor sumiu em um glitch... A lua mesmo de dia encarava todos ali, o clima Alibaba com a saída dele.

Kunizushi estava puto da vida e saia um vapor de sua cabeça °

—Cara chato! Fica se achando porquê isso e aquilo, ah vai catar coquinho! Oh meu amor, perdão pelo palavrão!! Você se machucou? Temos que ir pro templo! Oque acha de comermos? Hehehe!

°ele segurava mão dela enquanto se acalmava,caminhando com seu bem°
[23:46:29] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:46:54] Yan Henrique: Mlq gosto do jenjibre//
[23:47:42] Yan Henrique: ° ela caminhou até achar uma toca de coelhos... Lá dentro havia um grande ninho com uma mamãe coelha que encarou a alma de zephry... Havia algo mais lá dentro, oque era?°

Ovo encontrado! — Ovo Branco peludo!
[23:47:49] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[23:47:49] Meta AI: 1
[23:48:01] Yan Henrique: KSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSK
[23:48:04] Yan Henrique: //
[23:48:10] Erick Barreto Valle: // ovo peludo todo fudido
[23:48:25] Condor Palazin: // eu peguei a fimose do kleber NAHHHJJJ
[23:48:31] Yan Henrique: Karma voltou com tudo no mlq sksksksksksksksskks//
[23:48:42] Erick Barreto Valle: // foi fazer merda
[23:48:47] Yan Henrique: Cara quer os ovos do castelo//
[23:48:53] Yan Henrique: Lá ele//
[23:49:04] Erick Barreto Valle: // igual dava jones, quero todos os pal
[23:49:07] Condor Palazin: // so foi da zephry ou a dimittis tbm conto?
[23:49:44] Yan Henrique: O nome dela não é zephry dimittis?//
[23:49:53] Yan Henrique: Viajei//
[23:49:55] Yan Henrique: Perae//
[23:50:01] Condor Palazin: Dimittis:
[23:50:08] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:50:10] Condor Palazin: //
[23:50:11] Yan Henrique: Considera q as duas acharam o msm ovo
Próxima busca eu ajeito//
[23:50:21] Yan Henrique: Jhonatan me ajuda a pegar ela//
[23:50:22] Condor Palazin: Ebaa//
[23:50:29] Condor Palazin: // 😐
[23:50:48] Erick Barreto Valle: // tmnc olhei rápido achei q era a Sellen de Elden Ring, já ia te moer de xingo mlk
[23:50:56] Jhonata Sacramento: //Dependendo de qual sentido, e do acordo a gente pode trabalhar junto pra convencer o Rimuru kkkk
[23:51:36] Yan Henrique: °ele não achava nada de interessante além de um casal de Pássaros com um ovo normal...

Porém ele poderia ver que o muro do castelo havia marcar irregulares, parecendo pegadas de coelhos até que encontrou uma deformidade na parede!

Ela era oval e tinha cheiro de pedra, oque seria?°

Ovo Gigante encontrando!! Ovo cinza!
[23:51:37] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:51:46] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:51:53] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[23:51:54] Meta AI: 6
[23:52:06] Yan Henrique: Um six não é um nine //
[23:52:32] Condor Palazin: * *zephry fica com uma cara de nojo ao pegar o ovo, mas resolve abrir ele para saber oque tinha dentro.*

( Por favor, nada esquisito, por favor nada esquisito…)

*Enquanto isso dimittis vai atras de pegar um ovo.*
[23:52:37] Erick Barreto Valle: // o castelo num voa krl ? Castelo tem muro
[23:52:55] Yan Henrique: Então 
Tá lá//
[23:53:14] Condor Palazin: // cara, vou de nanas
[23:53:17] Erick Barreto Valle: // como q explica pro Kreb q to catando zovo no muro do castelo
[23:53:22] Condor Palazin: // adeus, mas pode ir narrando
[23:56:37] Yan Henrique: °o coelho avançou na face dela dando várias patadas até que ela tirou.

E então o ovo era pego, sua pelugem era parte do plástico, que rasga do revelava um lindo ovo de chocolate branco com cobertura de musse de maracujá!
Pelo dado de 1 ele ganhou um... 🥁🥁🥁

Óculos biruta! — Item!

Um óculos com uma lente,ele rouba um de mana do usuário sempre que colocado e usa a mana para o deixar escuro, caso contrário ele não funciona !
[23:56:40] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:57:15] Yan Henrique: Tão gostando do evento?
Pena que tem pouca gente pegando))
[23:57:33] Erick Barreto Valle: // eu tô desde q começou saporra catando ovoKKKKKKKKKKK
[23:57:41] Yan Henrique: Lembra q comer o ovo da um de mana ou força ou velocidade//
[23:57:46] Yan Henrique: Mas tá divertido?//
[23:57:52] Erick Barreto Valle: // tá engraçado
[23:57:54] Yan Henrique: Tem uns tem maldito de massa e uns podrekkkkk//
[23:58:01] Yan Henrique: Tem um chamado Catarina //
[23:58:29] Erick Barreto Valle: // além de q narrar o char sem ser se fudendo em lore e maneiro, só se se esforçar em narrar com personalidade e não mandar um "abro o zovo"
[23:58:58] Kleber Teodoro: Vsfkkkkkkkk//

--------------- 21/04/2025 ---------------
[00:01:19] Yan Henrique: Fico feliz em ler isso///
[00:01:28] Yan Henrique: Pega nos ovo aí Kleber/
[00:01:38] Erick Barreto Valle: // Kleber é viado
[00:01:41] Yan Henrique: Caraio disse isso o meu doeu
Kleber fdp pegou o erradokkkkkkk//
[00:01:45] Erick Barreto Valle: // N pega nos zovo pra ganhar ecompensa
[00:01:53] Erick Barreto Valle: //KKKKKKKKKKKKK
[00:02:27] Kleber Teodoro: Krl mlq morrakkkkkkkkkk

Moh preguiça de participar do evento//
[00:03:03] Erick Barreto Valle: // só pegar ovo e abrir menó
[00:04:09] Erick Barreto Valle: // já narro, debulhando chocolate
[00:04:54] Yan Henrique: Coe viado
Da pra 3 linha ficar narrando//
[00:05:09] Yan Henrique: Tem prêmio que você questiona do pq vc existe e uns que são foda//
[00:05:25] Yan Henrique: Os de 10 é foda//
[00:05:51] Yan Henrique: Oq acham do 0 contar tbm no d10? Sksksksksk//
[00:06:00] Yan Henrique: Cara vai abrir e vai vir um ovo mofado KSKSKSKSKSK//
[00:14:09] Yan Henrique: Narrem
Tô com hype//
[00:14:11] Yan Henrique: Vou dormir//
[00:20:57] Yan Henrique: Erick morreu de diabetes/
[00:21:16] Erick Barreto Valle: // calma ae viado, me perdi rushando shorts
[00:22:28] Yan Henrique: Vou jogar 
Qlqr coisa marquem-me//
[00:25:27] Erick Barreto Valle: ● Case se perguntava mentalmente no quanto os ovos estão aparecendo em locais muito inusitados, imaginando onde seria o próximo lugar que ele encontraria os próximos ovos.

Sem demorar muito, Case pegava o ovo e o abria, comendo o chocolate e pensando só agora em qual era a procedência daqueles ovos de Páscoa. ●
[00:25:35] Erick Barreto Valle: @Yan Henrique
[00:26:56] Yan Henrique: Ql foi o número Memo//
[00:28:50] Erick Barreto Valle: // 6
[00:33:00] Yan Henrique: Xô ver aq oq veio//
[00:35:44] Yan Henrique: °Ele pegava o ovo que em tamanho era do mesmo de case, ele demoraria a abrir  devido a seu tamanho! Ele era enorme e ao abrir vazou chocomenta para todos os lados com seu ovo sendo de glacê cinza!

Estilingue Poderoso! — Item!

Um incrível estilingue indestrutível, porém sua munição deve ser coletada por aí...ele atira ovos de páscoa e ovos normais que ao serem atingidos em alguém, causam o efeito de "Ovacionado" onde a pessoa perde sua Moral! Garantindo um debuff de -20% de status!
[00:36:08] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:38:54] Erick Barreto Valle: // caralho, angry birds
[00:46:21] Gufty Zaryark: • Khaly notou que seus drones foram barrados por sistemas anticheat avançados e decidiu ir por si só caçar ovo.

Quando achou o ovo amarelo com listras verde, apanhou por ser " anômalo " comparado com ovo branco normal e tentou abrir depois de chacoalha-lo °
[00:59:27] Yan Henrique: Qnd narrarem em marca tô respondendo por notificação//
[10:43:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:43:46] Gustavo Henrique Ac: Aí é foda kksksksksk//
[10:58:49] Gustavo Henrique Ac: CARALHO KSKSKSJJSKSKS//
[10:59:05] Gustavo Henrique Ac: O Durinho //
[11:01:55] Gustavo Henrique Ac: KKSJSKKSSKSKKSKSK//
[11:19:46] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Vendo o tamanho daquele ovo, Lakshmi arregalava os olhos pois não ia conseguir comer tudo aquilo. Ela pegava e ao abrir recebia aquela granada de luz igual o narrador quando abre o Genshin as 3 AM. (Porta maldita ksksksks). 

  Ao ver o dragãozinho surgir, ela acabava indo pra trás com o sustinho. Mas achava adorável o dragão, porém surpresa. ⚘

Lakshmi— Bomboclaat~! ⊙⁠.⁠☉

Espera, você é um dragão mesmo? É tão pequeno e fofinho... 

⚘ Lakshmi dizia logo o pegando aos braços e fazendo carinho. ⚘

Lakshmi— Preciso de um nome pra ti... caramba, suas escamas são fortes~ oh, já sei! Durin, porque é pequenino e duro como uma gota de chocolate congelada. ^^

⚘ Ela enviava a o ovo para o relicário, afinal não iria comer tudo agora. Atualmente ela tinha duas semanas de chocolate estocado. ⚘
[11:20:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:29:11] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Eu imagino, você fez na base da inocência, mas o vovô é todo cheio daquela honra samurai dele.

⚘ Ao ver a mudança do clima, Lakshmi se mantinha perto de seu pai, porém vendo o homem segurando sua mão, ela o encarou de modo surpreso, a puxando por simplesmente não conhecê-lo, e pelo modo que seu pai falava com ele. ⚘

Lakshmi— Quem é esse, pai? Hm...

⚘ Ela carregava seu Fa Jin para caso fosse necessário ajudar seu pai em um combate. No entanto, ela logo o ouvia e via o homem estranho indo embora. ⚘

Lakshmi— Bah~ era mais um daqueles fãs esquisitos do pai Grimm? Eca. 

⚘ "Alibaba"? Guli guli guli guli lingangu lingangu, guli guli guli guli lingangu lingangu!! 

  Ela via Kuni bravo e o puxava pra perto de si, buscando acalma-lo. ⚘

Lakshmi— O que ele tem de estilo ele tem de esquisito. Hm? Tudo bem, Boreas as vezes alguns..., uma vez ele falou "inconstitucionalissimamente"!! Ops~ repeti o que ele disse.

Comer? É uma boa...

⚘ Bora pro templo ksksks ⚘
[11:29:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:47:28] Yan Henrique: .
[12:34:42] Kleber Teodoro: O som das águas calmas do Lago Nebuloso soou atrás da cavaleira sagrada, sentindo inquietação, olhou para os céus e notou as nuvens engolindo a lua. Desesperada, saltou por instinto para o lado, vendo em seguida uma criatura sombria como Lykaon mergulhando no chão e desaparecendo, um clone de sombras. O chão abaixo de Erina treme e lâminas pretas emergem, bloqueou elas usando Durandal como escudo para o corpo, porém cresceram tanto que jogaram a mulher para o alto, neste instante, Canis Lykaon se aproxima correndo rapidamente e pula, dissolvendo o corpo em trevas. 

— O que? 

Uma lança afiada passou de raspão no pescoço de Erina, então sequências inteiras de vários armamentos surgem das trevas tentando separar a humana em mil pedaços pela quantidade altíssima. Mesmo no ar, ela gira Durandal como em terra, quebrando todas as espadas e lanças em movimentos rápidos, quando não tem chance, transforma a região do corpo parcialmente em pedra até alcançar o chão. Fileiras de espadas crescentes emergem do solo quase a empalando, em alta velocidade correu, usando de movimentos flexíveis esticando o corpo ao máximo para evitar ser atingida, pois as lâminas surgem na sua frente e embaixo, obrigando-a pular sobre elas para ganhar distância, porém mais são criadas nos ares.  Quando Erina é sufocada e esquece de Lykaon no momento, ele ressurge extremamente perto e golpeia a humana com tanta força que um estalo de mil trovões provoca ondas de choques jogando-a para pelo menos um quilômetro de distância colidindo em galhos que deixam cortes leves como arranhões, porém colidiu numa árvore, quebrando alguns ossos pelo impacto. Ao cair no chão, ficou ofegante, não largou Durandal em nenhum momento. 

— Eu pensei que você fosse mais forte, Tiangou. Parece que nos tornaremos presas aqui se depender de ti hahaha! 

— " Estúpida. O governador da noite é a lua, eu sou a terminação. " 

— Essa é sua especialidade, não é? O que aconteceu contigo para cair em ruínas? 

— " Tensei, é o nome da habilidade. Através dela, a lua foi partida em dois e os deuses me julgaram banindo para o reino mortal. Você convocou uma fração dela daquela vez, suficiente para Lykaon recuar." 

— Isso é incrível, nunca te julguei mal, viu? E como eu posso usar isso? 

Diz Erina enquanto pega algumas folhas e coloca elas amassadas numa trilha interna da balestra. 

— " Você necessita de mim, absorva-me por completo, sua jornada será minha, e a vitória será prometida." 

— Droga, você sabe como me ganhar. Então tudo bem, porém acho que ele escutou. 

Lykaon varreu o tronco de árvore, mas Erina deitou no chão e se virou, apontando sua balestra para a mandíbula aberta da criatura e disparou um pequeno meteoro que desceu pela garganta e provoca uma explosão tão grande que jorrou sangue da criatura sobre a cavaleira, atordoando Lykaon por alguns segundos. 

— Agora! 

Erina repete o movimento de Raikou, posicionando a espada acima da cabeça, finalmente estabelece sua alma em união com Tiangou, consumindo toda volição que sua alma adquiriu ao longo da vida em experiências. Pela primeira vez conseguiu expandir sua aura draconiana expressando como a silhueta de um dragão lendário, até o predador hostil da noite ficou paralisado. 

— Raikou Ten- 

Na escuridão, uma espada gigante de lâmina espiral foi arremessada contra Erina, reduzindo sua aura ao nada. Clones inferiores da entidade surgiram, os Caçadores Celestiais são lobos pretos comuns e alguns adquirem forma humanoide, fazem uso das sombras para construir armaduras indestrutíveis e suas espadas são tesouros divinos. A lua soberana foi oculta pelas trevas, nada mais que as marcas de Lykaon iluminam a floresta e o silêncio domina, a portadora de Durandal removeu a espada, em instantes,  pulsos e calcanhares foram quebrados pela mandíbula dos caçadores.  No coração da floresta, apenas Durandal sobrepõe as trevas, Erina luta para escapar partindo as entidades no meio, sentindo liberdade,  determinou a posição da lua, executa um corte preciso que retalha a atmosfera com ajuda de Durandal, afastando as nuvens de cobrir a lua. Então o domínio foi destruído, mas ainda está cercada, marcas dos pés até a cabeça de ferimentos  e pelo menos seis espadas atravessaram suas costas, usou Durandal como apoio.
[12:34:46] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:36:01] Gustavo Henrique Ac: //Visão da Baal após fazer a vigésima nona pergunta pro Boreas:
[12:38:17] Kleber Teodoro: Tá mais pra Grimm de madrugada//
[12:40:36] Gustavo Henrique Ac: Palavras não bastam//
[12:41:10] Jose Leonardo: \\ não dá pra entender
O meu piru que cresce e não para
[12:49:35] Yan Henrique: Tem que se envolver
Com a velou que cozinha e não para//
[13:44:27] Yan Henrique: Quem barrou mas páscoas me marca//
[13:44:31] Yan Henrique: Narrou*
[13:51:51] Erick Barreto Valle: ● Com o estilingue em mãos, Case imagina o que mais pode haver dentro dos ovos, esperando poderia encontrar alguma arma ou equipamento interessante e de visual não ligado à Páscoa se possível.

Decidindo seguir pela ideia de lugares inusitados, ele dá a volta nos muros do castelo a procura de mais ovos. ● 

@Yan Henrique
[13:52:06] Erick Barreto Valle: // retornarei a caça dos zovo
[13:53:08] Yan Henrique: Pera ai //
[14:30:42] Erick Barreto Valle: // cadê o zovo
[14:31:02] Gustavo Henrique Ac: Vixi kskksksks//
[14:45:11] Gufty Zaryark: Mlk ta ansioso para por ovo na boca vixi //
[14:47:22] Yan Henrique: Perai já narro//
[15:23:47] Yan Henrique: Comendo uma comida lendária aqui slkkkk//
[15:24:11] Yan Henrique: Mas tô tendo que brigar por ela
N tem lugar pra sentar mas ser no chão 
E o cachorro tá quase voando no prato//
[15:30:27] Yan Henrique: Derrubaro meu pratAaaa//
[15:32:26] Gustavo Henrique Ac: Pqp ksksksksksk//
[15:36:32] Yan Henrique: Bixa deu um jump //
[17:43:15] Yan Henrique: Perdão a demora
Vou narrar//
[18:04:10] Yan Henrique: °Ao ser chacoalhando ele não faz absolutamente nada além de um barulho ovoso... O ovo se abria gerando uma luz colorida incrível forte!

Seu recheio era de mamão com ganache de chocolate!°
[18:04:15] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[18:04:15] Meta AI: 10
[18:04:24] Gustavo Henrique Ac: KRL ksksksksksks//
[18:04:28] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:04:51] Yan Henrique: Deixa eu só ver se ela n acatou aquilo do condor//
[18:04:55] Yan Henrique: @Meta AI páscoa//
[18:04:55] Meta AI: 4
[18:05:05] Yan Henrique: Ata//
[18:05:08] Yan Henrique: Caramba sksksksk//
[18:06:27] Gustavo Henrique Ac: Ué//
[18:09:09] Yan Henrique: Mó sorte//
[18:10:37] Erick Barreto Valle: @Yan Henrique
[18:10:49] Yan Henrique: °Na verdade só de comer um único pedaço contava pra obter os benefícios fúteis.

O dragão voava em volta dela enquanto batia sua cabeça no peito  Lakshmi demonstrando extremo afeto, ele voou perto dela e pousou em seu chapéu °

Durin — Pryyyyaaaahh!!!
[18:10:58] Yan Henrique: Contém quantos ovos pegaram//
[18:17:55] Yan Henrique: —É que eu gosto dela, ela é legal...apesar de me tratar igual um cachorro! Acho que eu tenho que alterar de me humilhar heheh~...

°Kunizushi respondeu com uma seriedade, olhando para sua filha ele dizia°

—É O segundo buscador da lua dos Kakushi, a mesma coisa do Capitano, ele tava me cobrando pra ir pro Otherside logo, não meche com ele não, ele é um maldito!

°ele ficava extremamente corado estando tão próxima assim, logo ele deu um cheiro nela e falou °

— Que!??? Boreas tá doido, ele tá precisando é de mim pra irritar o saco dele hehehe!

°ele põem ela na carcunda e parte até o templo°
[18:24:52] Yan Henrique: °nos muros do castelo não há nada, nem mesmo uma casca...

Triste é diabético que mais Anseia por açúcar do que se pode aguentar....

No muro um ovo questiona sua existência,grande e balançando, de chapéu e murmurando! Humpty dumpty era seu estilo, ele paira sobre Case e não diz nada...

O ovo cai no chão e morre.

Dentro dele aparece um ovo de páscoa! 

Ovo encontrando!— Ovo Branco de branco fundo!
[18:24:55] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[18:24:55] Meta AI: 3
[18:25:06] Yan Henrique: Mlq tá triste//
[18:32:37] Erick Barreto Valle: // caralhokkk
[18:38:26] Erick Barreto Valle: ● Case observava a cena em choque, não sabia o que pensar, havia acabado de ver uma "pessoa" tirar a própria vida na sua frente, andava de um lado para o outro em pânico pensando no que deveria fazer. ● 

– Puta que pariu ... aviso a merda da polícia ou oculto o cada...

● sua fala era rápida e levemente embolada, entretanto, ele parava no meio de sua fala até que ele notava o Ovo de Páscoa no cadáver do Humpty Dumpty. ● 

‐ Puta merda .... a tristeza de um é a felicidade dos outros.

● Proferindo tais palavras após presenciar um suicídio, ele com cuidado pegava o ovo de Páscoa e o abria enquanto se afastava do corpo, indo rumo a cidade para ver se encontrava mais ovos. ●
[18:40:48] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī surgia e esbarrava por meta[META*], coincidência justo na hora que o ovo se suicidava. Ele olhava aquilo com cara de pastel. Estava carregando algumas sacolas cheias de conteúdo infantil, como um enxoval. •

Wūshī— Um ovo suicida. Mundão tá louco mesmo. E aí, Case, como vai a vida?

• Ele o reconhecia naquela forma por conta de sua percepção apurada chamada de metagame. Ele com isso tirava de uma das sacolas um Kinder ovo, ali podia vir um brinquedo legal do Batman. •

Wūshī— Feliz páscoa, irmão.
[18:43:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:43:49] Gufty Zaryark: ° Khaly estranhou a luz, mas experimentou o recheio e já checou seu valor nutricional para não engordar e ganhar saúde = 1 Hp °
[18:44:14] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:44:43] Gufty Zaryark: Eu tirei 10?//
[18:44:49] Condor Palazin: Calmo mano, brincar com morto n é pog//
[18:44:57] Condor Palazin: // bobo feio bobo feio bobo feio
[18:45:06] Gustavo Henrique Ac: Por isso parei de zoar com Hitler//
[18:45:15] Gufty Zaryark: N to brincnado, to referenciando, meu irmão eu estudo mortos.

Oq tu acha q é história? //
[18:45:42] Condor Palazin: // sempre existe exceções
[18:45:49] Condor Palazin: // belo pinto o seu
[18:52:14] Erick Barreto Valle: ● Case se surpreendia com a extremissima coincidência de encontrar Wushi especificamente perto do castelo com uma sacola cheia de doces, pensando se foi o RNG do mundo mandando ele para lá ou se ele estava o seguindo. ● 

– De mal a pior, mas nada que um cigarro não resolva ... já o pobre ovo, não aguentou as pancadas da vida. E você, tudo em cima ?

● Em meio a pausa em sua fala, o molde energia gerava um cigarro aceso na boca de Case. Logo em seguida, ele se aproximava e pegava o Kinder Ovo, como sinal de amizade ele entregava o ovo de Páscoa aberto para Wushi. ● 

– Feliz Páscoa, esse ovo não tem brinquedo mas o que importa é o chocolate, incrivelmente isso aumentou minha mana mas não sei como .... 

● terminava a frase bastante pensativo, ainda pensando em qual era a procedência dos ovos de Páscoa. ●
[18:52:20] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:54:40] Gufty Zaryark: @Yan Henrique
[19:06:32] Gustavo Henrique Ac: • Doces não, materiais infantis. Tipo roupinhas e tals. O RH pediu pro Wūshī descer •

Wūshī— Rapaz, que coisa em? Bom, não sei o que tá pegando, mas paciência, camarada. Cigarro? Nah, isso é furada, deixa fedido. Aqui... toma um pirulito, é viciante do mesmo jeito e o canudinho é estiloso igual. 

• Ele dizia tirando um pirulito do bolso, um dos que ele sempre carregava consigo por ser viciado naquilo. Ele devorava o que tinha na boca com tanta velocidade que saía fumaça pelo canudo. O vendo lhe entregar o ovo de páscoa, ela sorriu e negou educadamente. •

Wūshī— Ah, não precisa não, tô de boa companheiro. Eu já comi chocolate demais hoje, não posso furar a dieta, se não o sistema me faz gastar as calorias correndo haha!^^

• Ele pensava um pouco a respeito dos ovos de páscoa. •

Wūshī— Além disso, não é meio estranho a ideia de ovo de páscoa vir do coelhão? Tipo... de galinha ovo sai por baixo. Coelhos não são como galinhas...
[19:06:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:09:11] Yan Henrique: Galea evita os off sua do todos tiverem pegando ovo//
[19:09:11] Yan Henrique: E me marca fazendo o seguinte 
Lista aí quem tá pegando e quantos cada um pegou
Vai somar pro final do evento pra alto legal//
[19:24:18] Yan Henrique: Q isso krlkkkk//
[19:28:46] Yan Henrique: °O ovo se abre brilhante em colorido arco íris! De lá um som engraçado como um trompete toca falho... E com o cair do três ele recebe!

Cerâmica do humpty! — Item

 Uma cerâmica pequena cheia de moedas de 10 dentro de si, ela cheira a ovo cozido e se a jogar no chão, quebrará! Dando 400 Moedas locais!
[19:28:47] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:29:32] Gustavo Henrique Ac: Kkkdnjdkdkdkdkksk//
[19:29:56] Gustavo Henrique Ac: Wūshī mió pai pô//
[19:30:40] Yan Henrique: De quem//
[19:30:50] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Vendo o tamanho daquele ovo, Lakshmi arregalava os olhos pois não ia conseguir comer tudo aquilo. Ela pegava e ao abrir recebia aquela granada de luz igual o narrador quando abre o Genshin as 3 AM. (Porta maldita ksksksks). 

  Ao ver o dragãozinho surgir, ela acabava indo pra trás com o sustinho. Mas achava adorável o dragão, porém surpresa. ⚘

Lakshmi— Bomboclaat~! ⊙⁠.⁠☉

Espera, você é um dragão mesmo? É tão pequeno e fofinho... 

⚘ Lakshmi dizia logo o pegando aos braços e fazendo carinho. ⚘

Lakshmi— Preciso de um nome pra ti... caramba, suas escamas são fortes~ oh, já sei! Durin, porque é pequenino e duro como uma gota de chocolate congelada. ^^

⚘ Ela enviava a o ovo para o relicário, afinal não iria comer tudo agora. Atualmente ela tinha duas semanas de chocolate estocado. ⚘
[19:31:03] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:31:07] Yan Henrique: .
[19:31:12] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Eu imagino, você fez na base da inocência, mas o vovô é todo cheio daquela honra samurai dele.

⚘ Ao ver a mudança do clima, Lakshmi se mantinha perto de seu pai, porém vendo o homem segurando sua mão, ela o encarou de modo surpreso, a puxando por simplesmente não conhecê-lo, e pelo modo que seu pai falava com ele. ⚘

Lakshmi— Quem é esse, pai? Hm...

⚘ Ela carregava seu Fa Jin para caso fosse necessário ajudar seu pai em um combate. No entanto, ela logo o ouvia e via o homem estranho indo embora. ⚘

Lakshmi— Bah~ era mais um daqueles fãs esquisitos do pai Grimm? Eca. 

⚘ "Alibaba"? Guli guli guli guli lingangu lingangu, guli guli guli guli lingangu lingangu!! 

  Ela via Kuni bravo e o puxava pra perto de si, buscando acalma-lo. ⚘

Lakshmi— O que ele tem de estilo ele tem de esquisito. Hm? Tudo bem, Boreas as vezes alguns..., uma vez ele falou "inconstitucionalissimamente"!! Ops~ repeti o que ele disse.

Comer? É uma boa...

⚘ Bora pro templo ksksks ⚘
[19:31:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:31:32] Yan Henrique: .
[19:32:17] Gustavo Henrique Ac: Opoha //
[19:47:24] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:54:06] Gustavo Henrique Ac: ༄ Ida ao Templo...
Lakshmi— Oh sim, é que ela acha meio estranho com o filho dela sendo casado com uma raposa antropomórfica gigante..., porém ficou mais tranquila quando viu a forma humanizada da mamãe Velou. Você é maravilhoso, pai, não precisa mudar para agradar os outros. Seja o melhor para si mesmo, depois pense em agradar os demais. O vô Kao fala isso vez ou outra..., faz sentido, né?

⚘ O vendo fitar tanto a si, ela o deu um abraço e um selinho na bochecha. Gentil e adorável como sempre, só que mais tranquila..., talvez por causa do sono. ⚘

Lakshmi— Kakushi... o tio Capitano é bem legal, ele me ensinou a usar aquele poderzinho lá de fazer a espada aparecer e desaparecer. É maneiro muehehehe~ -w-

⚘ Ela o via corar e não entendia, mas achava fofo o suficiente para abraçar mais forte. O cheiro na cabeça a fazia dar uma leve risada espontânea. ⚘

Lakshmi— Ele falou bastante de você. Foi o lobão que me contou das suas histórias por Grayskull..., ele anda meio tristonho; a história dele é meio triste. Acho que deve ser por que você e a mãe Baal estão meio afastados ultimamente. Ele não tem parado de comer!! (⁠@⁠_⁠@⁠)

⚘ Lá se iam ao templo. ⚘


༄ A caça aos ovos...
⚘ Com Durin rodopiando ao redor de si, ela sorria o ouvindo e deixava ele ali em sua cabeça. A mesma seguia caminhando quando de repente seguiu até encontrar um outro numa árvore. Ela o pegava, mas era apenas um ovo de pigioto..., ela devolvia para não ser bicada até a morte e seguia seu caminho, até encontrar outro, dessa vez um de verdade. Ela o pegava e abria. ⚘

Lakshmi~ Hmmm... ⊙⁠﹏⁠⊙
[19:55:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:36] Gustavo Henrique Ac: O cara viajando no tempo enquanto manda o áudio ksksksksks//
[20:20:59] Yan Henrique: °O ovo de fecha abrindo após revelar o seu sabor.

Dele saia um brilho estupidamente mais forte do que antes, e então com o cair do 10 ela recebia...

S-E-X-Y BunBun Suit! Strawberry! — Item!

um dos supremos itens obtidos pelos ovos...uma roupa de coelha super colada que tem poderes incríveis quando vestida. De cor rosa e orelhas brancas ela ao ser vestida e não ocultada, Garante ao seu usuário uma melhoria de 2,5X de seus status sempre aque usado...

Sua orelhas são capazes de emitir uma onda de choque de Poder Bruto sabor morango, causando danos massivos quando necessário.

Seu pompom inferior da roupa é móvel e expansivo, fazendo ele poder crescer a ponto de se tornar uma esfera de 10M capaz de absorver 100% dos danos uma vez a cada 4 turnos!

Super resistente ela é imune e impossível de ser rasgada nas partes que ela tampa o corpo.

Seus sapatos são rosas decorados com morangos, em suas solas há uma pequena e interessante Lâmina que se perfurada especificamente a testa do oponente, o transformará em um gigante morango andante! Que terá suas habilidades inutilizadas que jogaram morangos invés de seus poderes! Porém isso dura dois turnos e só pode ser utilizado uma vez a cada 8 turnos.°
[20:21:08] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:22:13] Gustavo Henrique Ac: Meu deus//
[20:22:50] Gustavo Henrique Ac: Com certeza foi obra do Lyney kskskskskskksksksksksks//
[20:23:10] Erick Barreto Valle: // COÉ MENÓ AKSKKSSKKWKWKWKW
[20:26:04] Yan Henrique: Narrem aí e me marquem//
[20:26:15] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[20:37:09] Yan Henrique: —Entendi...vou tentar deixa eles pra lá então! Belezinha?! O Kao fala bastante,eu gosto dele mas ele tem uma carinha de Tatu engraçada, as Nikkes ficam todas alegres vendo ele! Menos uma chamada nihilister, fui tocar nela e ela me mordeu! Maluca dimaizô!

°com Aquele beijinho, Kunizushi se sentiu realizado como pai...ele ficou tão alegre que chegou a se transformar na perfeição, e a perfeição pra ele era sua filha e então ele se tornou ela°

—Só cuidado com o Capitano,ele é alguém misterioso...já esse panaca que apareceu Aqui, só uma coisa serviu! Mas não vou poder fazer... Daqui alguns dias você pode ir encontrar um grupo nas docas? Lá vai vir uma ajuda incrível pra gente! A líder deles é uma mágica famosa de Spade,acho que o nome era... "Lurnia Stell'Ice " ela tem cabelo preto e branco e atende pelo apelido de copa! Estranho não é?

°ele caminhava ao lado dela vestindo a mesma roupa que ela°

—Foi ele?...(⁠☉⁠｡⁠☉⁠)⁠! Que maneiro! Não sabia que ele me amava tanto fufufu! É bem triste...mas quando você vê o ex solo que ele se tornou, você entende o quão melhor ele foi! Cuida bastante dele pra mim.

[ O Templo]

°os portões se abriam pelo mover dos gatos... Kunizushi caminhava pelo lugar enquanto trazia sua filha, ele subia até o segundo andar e se sentava em uma mesa perto de uma Serperiana que estava  bebendo, ela ficou olhando pra Phoebe mas sem ter maldade °

—Oque você quer comer?
[20:37:12] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:38:42] Gustavo Henrique Ac: Kuni será sequestrado //
[20:39:02] Yan Henrique: °Os pokémon tentavam a bicar mas não causavam dano nenhum.

O ovo ela poderia ter encontrado na porta do Grimmorial, ele estava meio sujo mas era apenas seu plástico! Ele era detalhado com trevos de folha!

Ovo encontrado! — Ovo dos Trevos!
[20:39:03] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:14] Yan Henrique: [@Meta AI páscoa]
[20:39:14] Meta AI: 7
[20:39:28] Yan Henrique: Lakshmi sortuda do caraio//
[20:39:56] Yan Henrique: @Meta AI 
Lembre da rolagem de dados ser  aleatória//
[20:39:56] Meta AI: Ok! Vou garantir que a rolagem seja totalmente aleatória.

Você quer rolar novamente com "páscoa"?
[20:40:23] Yan Henrique: @Meta AI como está o funcionamento da rolagem de dados,formule uma pequena tabela de como você está fazendo os números serem lançados//
[20:40:23] Meta AI: A rolagem de dados está sendo feita de forma totalmente aleatória, sem nenhuma regra ou restrição adicional. Aqui está uma pequena tabela para ilustrar como funciona:

| Comando | Ação |
| --- | --- |
| páscoa | Rola um d10 (número aleatório entre 1 e 10) |
| Resultado | Número aleatório entre 1 e 10 |

Exemplos de resultados:

- páscoa -> 3
- páscoa -> 8
- páscoa -> 1
- páscoa -> 9

E assim por diante! Quer testar novamente?
[20:40:55] Yan Henrique: @Meta AI certo continuaremos assim, obrigado/
[20:40:56] Meta AI: De nada! Fico feliz em ter podido ajustar a rolagem de dados para você. Se precisar de mais alguma coisa, é só chamar!

Vamos continuar rolando? "páscoa"
[20:41:11] Yan Henrique: Pronto//
[20:42:12] Yan Henrique: Tem 3 pessoas pegando ovos
Gustavo pegou 2
Condor 1
Erick 5
/)
[20:52:27] Gustavo Henrique Ac: ༄ Ida ao templo...

Lakshmi— Bem, essa escolha cabe a ti, paizinho. O vô Kao é bacana, mas é um exibido... hummm~
 (⁠-⁠_⁠-⁠;⁠)⁠・⁠・⁠・

A Nihilister? É a ruiva? Ela é enorme.

⚘ Ela via ele com as roupas dela e corava brevemente. Atrás de Kunizushi a silhueta de Grimm surgiu por breves segundos, o dando um arrepio na espinha, até que logo sumiu. ⚘

Lakshmi— Ehr... meu pai usa calcinha igual o tio Rimuru. M-Mas até que ficou fofo...? (⁠´⁠-⁠﹏⁠-⁠`⁠；⁠)

Oh, certo, pode deixar. Docas? Posso sim, mas onde? Provavelmente vou estar no palácio da senhorita Kagura, dependendo de quais docas, é rapidinho pra eu chegar. "Lurnia Strll'Ice"? Oh, certo certo... vou achar ela. Estranho? Nah, o tio Øsore também tem.

. . .

Acho que o mestre Boreas tem um grande afeto por ti e pela mamãe, mas não sabe demonstrar direito. Cuidar de quem? Do Mestre Boreas? Mas ele vai ficar no Ehden, pai. (⁠ ⁠╹⁠▽⁠╹⁠ ⁠)

⚘ No templo ela via tudo aquilo e ficava surpresa, mas com a serperoana a encarando, ela lembrava de Tunyze e ficava com medo de receber uma bocada ou rabada. ⚘

Lakshmi— Oh... ehr, tem hambúrguer?

⚘ Skipa aí pra guria dormir ksks ⚘
[20:53:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:53:18] Erick Barreto Valle: ● Case olhava com desdém para a cerâmica, pensando no que aquilo prestaria, entretanto, ao perceber que havia moedas dentro dele, o mesmo abria um sorriso com a intenção de quebrar o mesmo, mas, ele decide guardar no cesto para usar como decoração na Random Play. ●
[20:55:16] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Ela abria o ovo e torcia pra vir as Gêmeas de brinde especial ⚘

( Em nome de Durga, Kali, Vishnu e Brahma, que venha as duas.🙏🏻 )
[20:55:23] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[21:06:55] Erick Barreto Valle: – Te garanto, tô tendo paciência até demais pra não pegar um revólver e levar três a óbito dentro do metrô. Quando você acostuma é meio foda de largar de mão, graças a Deus eu consigo fazer o cheiro não impregnar em mim. 

● Vendo Wushi devorar o pirulito, Case se segurava para não fazer uma piada de mal gosto envolvendo a palavra "penis". ● 

– Esqueco que aqui não é tão normal ter implante cibernetico, posso comer a vontade que qualquer gordura ruim vai pro inferno e eu só fico com os benefícios, é as vantagens de ser 80% maquina.

● Comenta ele enquanto devora o ovo de chocolate, acumulando míseros 5+ de status. ● 

– Esse pensamento do ovo é profano e horrível demais, por favor, nunca mais pense nisso. Falando em ovo, será que tem um por aqui ? 

● se questiona Case lembrando do seu objetivo, olha do através do mato e árvores perto do muro do castelo por ovos de Páscoa. ●
[21:08:59] Gustavo Henrique Ac: Case perguntando pro Wūshī se tem ovo, vou zoa ksksksksk//
[21:15:17] Erick Barreto Valle: // na vdd foi o tdah e ele do nada pgt pra si msm se tinha ovo por perto
[21:15:25] Erick Barreto Valle: // lembrou do objetivo
[21:17:30] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Paciência nunca é demais.  O homem que cede aos seus impulsos é apenas um homem que não soube lidar com seus demônios..., se eu fosse o meu coroa ia mandar aquele clichê de "o ódio é o lugar pra onde vão os homens que não suportaram a tristeza". Mas bom, se é assim sobre o cigarro pra ti, tá certo. 

• Era referencia a Jojo, caraio kskskskskskskskksksks •

Wūshī— Olha, meio que se você for em certas regiões, isso é bem normal. Mundo demoníaco tá cheio desses pipipi popopó. 80% máquina? F, castraram meu amigo. (⁠ー⁠_⁠ー⁠゛⁠)

⚘ Wūshī falava tirando uma da cara dele. ⚘

Wūshī— Hah~! Eu tenho muitos outros pensamentos de mal gosto, companheiro. Ovo? Kkkkk tenho dois. Digo, não vi não. 

• Ele deixava as sacolas no chão por um minuto e tirava do bolso da jaqueta um papelzinho com alguma coisa escritas. •

Wūshī— Óia... tive um plano pra ficar rico, quer ser meu sócio não?

• Era um esquema de pirâmide de venda de curso de coach de masculinidade. Em algum canto estava escrito "happy nation♪". •
[21:18:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:23:17] Yan Henrique: Cheiro de formiga//
[21:23:20] Condor Palazin: // se estilo fosse uma pessoa, com toda certeza n seria o wushi
[21:23:47] Condor Palazin: // porra, saiu um nao
[21:33:29] Yan Henrique: °ele guardava de fato °
[21:40:04] Erick Barreto Valle: // tem coisa perto não garai ?
[21:42:27] Yan Henrique: Nop//
[21:42:32] Yan Henrique: Tem q andar pra dar spawn//
[21:54:11] Yan Henrique: Só narrar//
[21:54:17] Yan Henrique: NGM tá pegando
Vai vir ovo paia//
[21:57:56] Yan Henrique: °O brilho colorido surge do ovo com vigor... E do ovo se revela um delicioso recheio de ameixa com chocolate branco...

Pedra filosOval — Item!

Um ovo roxo feito de algum material além da compreensão, ele é uma pedra adaptável a cajados e cetros, que fazem que suas magias ganhem maior alcance! Dando 10M a todas as magias do  usuário!
[21:58:02] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:17] Yan Henrique: °Ele não via nada nas proximidades, abaixo deles estava a cidade, em chaminés haviam dois  ovos quentinhos! Apressem-se ou cozinharão!°
[21:59:29] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[22:04:56] Yan Henrique: —Hum.  É ela mesma! Cuidado com ela meu docinho!

°Kuni sentiu Grimm aparecer e a interceptou,a pegando em seu colo e segurando pela cintura, ele levantava uma perna dela e dava um grande e incrível beijo na boca de sua esposa. A largando pra ela sumir depois°

—Muá mi amoré, manda besos a todos! E Nãonãonão!!! Não uso isso não! Não uso nada, que ideia é essa, filha! ミ⁠●⁠﹏⁠☉⁠ミ

°ele trocava de roupa, espirrando ele bugava e sua roupa se tornava um shortinho apertado e um blusão escrito "A neve só é fria enquanto não a esquentamos". Ele estava bem simples °

—É a doca de kanto, esse nome mesmo, eu acho meio esquisito,mas ela vai ajudar então não vamos nos preocupar! Hehehe.

O boreas tem um grande coração, literalmente! Oras quando você o ver!

[ templo ]

° O local estava muito movimentado, haviam vários gatos trabalhando para lá e para cá, muitos caçadores estavam se embebando e quase a pegando se não fossem os seguranças os impedido... Mais um dia normal em comemoração pelos chocolates.

Kuni a olhou com uma expressão vazia e disse°

—Oh, Hambúrguer? Você podendo comer algo totalmente novo quer isso!?? Certeza meu bem?
[22:05:06] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac .....
[22:05:36] Gustavo Henrique Ac: Abão skksksks//
[22:11:33] Gufty Zaryark: ° Khaly tomou um susto com aquele suit sexual tematizado, ela visualizou bem para obter o conhecimento por trás da indumentária, ciente que essas propriedades só seriam concebidas com o uso, procurou um canto vazio para fugir de olhares zombeteiros.

Após se esconder atrás de uma árvore e usar o " 5X30 BB suit, versão Strawberry  Item¡ " Procurou pelo bosque saltitando mais ovos, crendo que está ganhando uma sorte divina e Sus de suas deusas amadas °
[22:13:05] Gufty Zaryark: @Yan Henrique
Difícil achar imagem disso usável em chat pub, sem parecer uma regra 34 //
[22:13:29] Kleber Teodoro: Da Loraine eu corteikkkkkk//
[22:14:12] Yan Henrique: °Os efeitos vinham de imediato em seu corpo.

Saltitando pelo bosque ela foi bem sozinha, até que encontrou a casa da vovozinha! Mentira a vovozinha morreu sozinha.

Ela encontra uma cachoeira! Com um ninho acima de uma pedra, o ovo observa o despenhadeiro prestes a saltar, quem irá o salvar?

Ovo encontrado! — Ovo Azul °
[22:14:17] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[22:14:17] Meta AI: 5
[22:17:42] Gufty Zaryark: ° Khaly salta até o ninho, com suas patas flexíveis e longas pode pegar o ovo e tensionar elas contra a rocha, grudando por ser meio slime e dando tempo de executar um segundo salto de volta para ponto seguro, onde abriu a cápsula com seus dentões dianteiros e viu o sabor °
[22:17:56] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:16] Gustavo Henrique Ac: ༄ Templo 

Lakshmi— Pode deixar.

⚘ Grimm o dava um fica Flinstons por conta do beijo inesperado ainda mais na frente de Lak, porém havia se contentado e após isso ido embora. ⚘

Lakshmi— Uhum... sei. Usa não...~ (⁠￣⁠ヘ⁠￣)

⚘ Vendo a troca de roupas ela seguia as sobrancelhas sem saber o que falar, e decidia apenas não dizer nada a respeito. Para si, seu querido pai agora era usuário de calcinha plus. ⚘

Lakshmi— Oky, pai. Irei encontrá-la, mas quando mesmo? 

Ah sim, entendi haha!^^

⚘ Lakshmi tentava ignorar os arredores para se sentir minimamente confortável ali. Ela o ouvia e ficava com um semblante um pouco triste, já que era um dos lanches que a fazia se sentir bem por ser algo que raramente comia no Ehden, pois era algo apenas nas "visitas" de Baal e Kuni ao Jardim. ⚘

Lakshmi— Ah... certo. Acho que pode ser qualquer coisa então, escolha por mim, pai. 

( Mas hambúrgueres não são diferentes? )

⚘ Skip pelo amor de deus ⚘


༄ Caça aos ovos...

⚘ Ela via a gema ovalada e ficava surpresa, mas triste por não ter vindo o prêmio que queria. Com aquilo ela sentia sua sensitividade aumentar seu alcance e sorria, fazendo seu cajado surgir, no qual ela fundia no enfeite de pomba usando de uma reconfiguração fantasiosa. ⚘

( Ficou fofinho. )

⚘ Com isso ela pegava e o erguia, mirando numa árvore vazia, ressecada e sem família. Com isso no meio do caminho ela usava a transformação do cajado para a forma de marreta. No entanto, invés dele crescer para atingir o peso de 10T, ele crescia ao ponto de ter 10M de alcance em seu "Bonk", o peso daquilo era de 50T e uns quebrados. 

  A devī fazia seu cajado voltar ao normal e ficava olhando a árvore toda debulhada a sua frente. Sua expressão era de "caramba". ⚘

Lakshmi— Caramba. (⁠⊙⁠_⁠◎⁠)
[22:23:53] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:33:07] Yan Henrique: ° o ovo se joga do penhasco, enquanto cai a tristeza de sua existência ovística ganha significado, ele pede por uma canção!

Cante com ele, cante por um ano!
Cante pelo riso e cante pelas lágrimas!
Cante com ele, nem que seja só por hoje!
Talvez amanhã o bom Deus te leve embora.

O ovo é pego e seus sonhos interrompidos°

Caneca coelhuda — Item

Uma caneca bem grande repleta de água que é capaz de armazenar até 4 litros de água! Beba em meio a lutas para ganhar 20 de mana por litro!
Ela se reenche sozinha a cada três turnos!
[22:33:08] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:34:16] Yan Henrique: É pra narrar algo?//
[22:43:58] Yan Henrique: °Kunizushi junto a ela  via a expressão da menina, ele entendia que ela havia ficado mal e deu um tapa em sua cabeça e respondeu °

—Que cabeção que eu sou! Nega do Kauê minha filha pediu! Eu vou ir lá pedir um hambúrguer pra gente!

°não estava um ambiente desconfortável,era algo como um bar super animado com algumas pessoas fazendo loucuras pra entreter.

Tempo se passa e Kuni volta com um gigantesco hambúrguer de carne de Dinossauro. Ele entregava a ela e comia junto.

Eles teriam passado uma noite juntos e algumas coisas mais como jogos e etc.
No final ambos seguiram seus caminhos pra seus respectivos lugares°
[22:44:01] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:20:55] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lakshmi teria comido somente o pequeno hambúrguer pois era uma pessoa normal, diferente de sua mãe e seu pai..., a filha da gula e do dragão bárbaro comia com cuidado e pouco. Ela comia enquanto conversava com seu pai e etc... enquanto que se adaptava e aproveitava aquela noite especial.

  Após comer, jogarem, dormirem e acordarem no dia seguinte, Lakshmi se despediu de seu pai finalmente partindo para Hōngtōu. ⚘
[23:21:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:43:01] Yan Henrique: Teria problema eu narrar o evento pra mim mesmo?/
[23:44:16] Kleber Teodoro: Nao//
[23:44:41] Yan Henrique: A//
[23:44:45] Yan Henrique: Então deixa
[23:45:01] Kleber Teodoro: N tem problema krlkkkkkkk//

--------------- 22/04/2025 ---------------
[13:06:23] Yan Henrique: —Se Ex fosse bom, Deus não mandava amar ao próximo.

°dizia um ovo solitário, decorado com corações °
[13:07:33] Gustavo Henrique Ac: Ovo lúcido //
[13:10:25] Yan Henrique: Peguem ele//
[13:27:29] Erick Barreto Valle: – Único demônio que eu não sei lidar tá dentro da minha cabeça, mas esse aí tá quieto já faz um tempo, o cigarro ... é por conta duma merda que aconteceu, mas não vale a pena eu ficar me lembrando dessa merda, só vai fazer eu querer ouvir Sleep Token trancado na locadora.

● uma referência tendenciosa ate demais meu caro amigo. ● 

– Não sei o que é esse mundo demoniaco e já imagino que é uma bosta, e não, pedi especificamente pra manter aquela parte lá debaixo por motivos pessoais. 

● explica Case retrucando a fala de Wushi, e sim, ele poderia ter ganhado mais coisas mas preferiu manter o ponto. ● 

– Ovo de Páscoa, cabeça oca ... já tô perdendo tempo demais que eu poderia tá ganhando recompensa. 

● Case começa a andar por uma trilha que levava para a cidade, esperando que Wushi o seguisse em sua caça aos Ovos, olhando para o mato pra ver se havia algo por lá. ● 

– Se for esquema de piramide eu aceito, desde que eu não tenha que lidar com problema dos outros e eu fique no topo da pirâmide.
[13:27:35] Erick Barreto Valle: // @Yan Henrique cadê o zovo
[13:37:22] Yan Henrique: Narrou?//
[13:37:26] Yan Henrique: Narrou//
[13:39:51] Condor Palazin: *Zephry continua a procurar por mais ovos, imaginando que poderia ter mais coisas interessantes para levar ao vilarejo.*
[13:40:37] Erick Barreto Valle: // narrei
[13:41:29] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:51:52] Condor Palazin: // aspirando aqui o po?!
[13:51:58] Condor Palazin: // tu n era assim yan
[13:58:24] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:00:16] Gustavo Henrique Ac: Poético//
[14:00:17] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:00:28] Gustavo Henrique Ac: Coé ksksksksksk//
[14:00:38] Condor Palazin: // viu nd
[14:41:52] Yan Henrique: °Caminhando pela trilha ele perde calorias que os ovos iriam repor.

Ele não encontra muita coisa além de um Bumerangue fincado em uma parede que escorria seiva! Porém abaixo dela banhado na seiva estava um Ovo Dourado.

Ovo encontrado — Ovo Dourado!
[14:42:03] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:42:08] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:42:08] Meta AI: Parece que você não digitou nada! Quer tentar novamente com "pascóa"?
[14:42:15] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[14:42:16] Meta AI: 9
[14:42:20] Yan Henrique: Errei o comando euriwbeiaabsk//
[14:42:27] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:42:39] Yan Henrique: A fdp tá dando nota alta por maluco
Ninguém pegou um sfd sksksksksksk//
[14:42:39] Gufty Zaryark: ° Khaly catou a caneca contente e com ovo caído, apenas alçou vôo e cantou como um cisne no ar, até atravessar o outro lado do penhasco e sair com a canequinha balançando, procurando outro ovo, talvez armezasse as coisas dentro do copo ° 

— Gensokyovolandia
[14:42:49] Yan Henrique: Prós*
[14:44:43] Kleber Teodoro: • Duas fada Clownpiece roubam o copo e saem voando • //
[14:45:19] Condor Palazin: *Um bombo caga na cabeça dela.*
[14:45:49] Condor Palazin: //
[14:46:05] Yan Henrique: Um bOmBo//
[14:49:37] Condor Palazin: // é filho do bombadilo crocodilo e o pombo la
[14:55:27] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:55:36] Yan Henrique: °ela voava rápido e dando rasante,vendo pokémons também comerem ovos! Porém destraida ela bate a cabeça em uma tartaruga que escalava uma árvore em busca de seu sonho.

Ao cair no chão ela veria um ovo parado ao seu lado,ele tentava fugir mas não havia pernas.

Ovo encontrado ! — Ovo Marrom com verde!
[14:55:40] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:55:42] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[14:55:42] Meta AI: 2
[14:55:48] Yan Henrique: Ekbeiawnsosbsk//
[14:57:07] Condor Palazin: // @Yan Henrique 👉👈
[14:58:28] Gufty Zaryark: ° Por ter batido a cabeça, Khaly ficou dizzy por uns intantes e saindo do transe pensou que o marrom com verde era dourado, abriu nos dentes novamente para ver o sabor do ouro achando que era da Eleanor, mas lembrou que deusas não põe ovos °
[15:01:03] Yan Henrique: °na porta de seu vilarejo havia um simples ovo que estava escondido em meio a madeira, ele era marrom e estava perto da terra°

Ovo encontrado! — Ovo Marrom
[15:01:43] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:01:45] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[15:01:46] Meta AI: 6
[15:07:43] Gufty Zaryark: Na loja esse dai ta quase 200 conto //
[15:30:49] Yan Henrique: .
[15:42:04] Erick Barreto Valle: ● Case olhava em direção ao ovo dourado e brilhante com curiosidade, esperando que dada a estranha coloração e aparência cara do ovo, algo de valor poderia vir com ele

Bastante ansioso para conseguir algo interessante,  Case ia até o ovo e o abria antes de comer seu chocolate, esperando por algo bom  dele l. ●
[15:52:06] Erick Barreto Valle: @Yan Henrique
[15:54:43] Condor Palazin: *Zephry se debara com um ovo classico, de chocolate ao leite, comendo um pouco e achando delicioso o gosto.*

(Se tem esse, deve haver mais para o pessoal da vila!)

*pensa a goblin animada, procurando por outros ovos de cholocate pela cidade, esperando para conseguir mais e mais.*
[16:22:30] Yan Henrique: °Ao abrir o ovo seu sabor é pistache com chocolate...
Ao cair do 2 é revelado seu prêmio com  um brilho colorido forte.

Casco de tartaruga! — Item

É um casco de uma tartaruga, é pesado e você não pode entrar nele
[16:22:57] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:23:05] Yan Henrique: Foi q número msm//
[16:23:10] Erick Barreto Valle: // 9
[16:23:12] Condor Palazin: // 9
[16:32:14] Gustavo Henrique Ac: KKKKSKSKSKSKK//
[16:42:10] Erick Barreto Valle: @Yan Henrique
[16:43:01] Gufty Zaryark: ° Ela pegou o casco de teimosia e pois acima da cabeça, agora era uma coelha com suit sexy saltitante, com um copo de coelho e um casco de tortuga na cabeça.

Ela saiu procurando coletar mais ovos e loot box para ver como anda sua sorte °

— Os resultados estão positivos eu acho
[16:44:59] Gufty Zaryark: Já da para fazer uma cítara //
[16:47:36] Yan Henrique: Tô narrando//
[17:11:04] Yan Henrique: °O ovo se abre com um brilho além do normal, um brilho colorido e algo surge na cabeça de artorias com o cair do número 9.

Bun's Jumpy Hat — Itens!

Um chapéu firme de orelhas de coelinha pretas com o fundo rosado, ao vestir suas capacidades físicas são dobradas  e suas pernas ficam maiores e mais grossas.

Suas pernas como armas agora são capazes de somente nas penas causarem 55% a mais de dano físico ou mágico se for utilizado especialmente nas pernas.

Saltando praticamente até em um Km de altura o usuário desse chapéu se torna incrivelmente poderoso. O chapéu é indestrutível a tudo menos a chamas. 

Não há nenhuma habilidade mágica vinda dele além das já escritas, O seu usuário é capaz de dar chutes tão fortes quanto de um coelho humano.
[17:11:08] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:11:17] Yan Henrique: 6//
[17:18:49] Erick Barreto Valle: // é Case caraio
[17:21:05] Yan Henrique: Confundi pelo nome//
[17:21:08] Yan Henrique: Do aperido//
[17:22:35] Erick Barreto Valle: Um contato definiu o próprio apelido como ☆ Case ☆.
[17:32:37] Yan Henrique: °O ovo se revela como um ovo de chocolate meio amargo normal.

Gosto xoxo e esquisito por estar na madeira, com o cair do 6 o brilho brilha muito forte surge e seu prêmio é revelado!

Pompom! — Item

Um pompom de coelho que pode ser amarrado com uma corda que ele mesmo veio.

Ao ser posto em sua cintura ele garante um poder  Emocional muito grande. Ela é capaz de fazer com que seus oponentes a achem "fofa demais" para ser atacada, esse efeito dura por um turno e demora dois para ser recarregada.
[17:33:08] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:33:24] Yan Henrique: A outra foto era meio cursed//
[17:33:48] Gufty Zaryark: Perigoso //
[17:34:12] Condor Palazin: // o item mais poderoso desse rpg
[17:34:18] Yan Henrique: Era rosa//
[17:36:58] Condor Palazin: *A goblin, achando o item negocio fofo, ela coloca em sua cintura para entrar no clima da festa da pascoa, buscando procurar mais ovos para ver quais os outros prêmios.*
[18:45:01] Kleber Teodoro: — Prometheia, se você está aí, lembre que sempre rezei quando Lily me deixou em Kanterbury... um milagre agora, seria legal, sabe? 

Ela parecia estar brincando, mas no fundo está buscando permanecer consciente ganhando tempo. Suas preces foram atendidas, mas não por Prometheia, a noite dissipou por segundos nos céus, abandonando o firmamento, pela primeira vez, a cavaleira sagrada conheceu Ouroboros Ophis, parecia uma pessoa qualquer, mas para flutuar na escuridão dominada por Lykaon, reconheceu que é tão poderosa quanto. 

— Você é mesmo quem ameaça o firmamento apenas por existir? Não, claro que não, a profecia falhou. Bom bom, se quer tanto um milagre, aqui estou. Não esperava que fossem lançar Lykaon sobre ti um segundo após Kokabiel chorar de joelhos. 

— Você... 

— Desculpe pelo que fizeram à Lilith, não consigo controlar as ações de todos eles, são tantos grupos. Ha, está me confundindo com Andras? Não sou, meu nome é Ouroboros Ophis, o Deus Dragão do Infinito.  

Erina congelou pelo anúncio de origem verdadeira daquela garota, pois se ela for um inimigo, é impossível imaginar a vitória nessa situação. Lembrou de uma história contada por Lily no passado, sobre Prometheia banir um dragão da árvore que resultou na criação da dualidade, só pode ser ela. 

— Ophis... o que você quer comigo agora? Não é possível alguém assim querer ajudar um humano diante a morte. 

— Eu quero entretenimento. O seu milagre será minha palavra, contarei para ti onde estão as espadas sagradas, contudo, derrote Lykaon para mim. Há algo em você, assustador. Eu quero ver isso. 

— Do que está falando? 

— Dragão. 

Erina ficou em silêncio, não entendendo nada. Então Ophis olhou para Lykaon e disse. 

— Pega! 

— Ah sua pirralha! 

Os Caçadores Celestiais avançaram todos de uma vez, sentindo sua vida ameaçada, transformou Durandal numa lâmina que possa eliminar exércitos, estendendo seus cortes para dezenas de metros. Ela varreu vários lobos, num estado incontrolável, decapita ou parte ao meio os que se aproximam para emboscada, desliza no meio da multidão usando as espadas presas nas costas como escudo para bloquear lâminas e mordidas, porém derrama ainda mais sangue. Erina arrancou algumas delas e arremessou e usou como lâminas duplas eliminando os Caçadores enquanto avança na direção de Lykaon, cada corte elimina centenas pelo caminho, a luz de Durandal apaga a escuridão respondendo à vontade de Erina, destruir a lua, aquilo que torna Lykaon poderoso como governante. Os danos parecem ter sumido, mas ela somente ignora, a carne se torna un obstáculo e a alma contraria a fraqueza, ultrapassando os limites, Ophis sorri empolgada. 

Enquanto mais criaturas de sombras são formadas pulando atrás de Erina e disparam seus tesouros sagrados, Lykaon aceita o desafio. A cavaleira sagrada exclama o nome, alinhando sua espada em direção a lua. 

— Raikou Tensei! 

Acompanhado do ataque, sua alma perde toda manifestação essencial, a aura de Durandal corta a noite e transforma Gensokyo em dia, limpando os céus e apagando o domínio de Lykaon. As sombras cessam e Lykaon colide suas garras contra Durandal, ondas de choque cada vez maiores transformam a floresta em paisagens planas, dispondo força total equivalente as consequências da marca do sacrifício, Erina sobrepõe o Caçador Celestial, a lâmina divide Lykaon no meio,  abrindo uma fenda profunda na Floresta Sagrada. A noite recuperou a soberania e Lykaon foi dissolvido nas trevas, Durandal apresentou rachaduras, de joelhos no chão, olhou para cima quando Ouroboros aplaude sua vitória. 

— Foi incrível, porém existe um problema... Canis Lykaon teme a lua, não a personifica. Vamos começar de novo, dessa vez com o sol, até o amanhecer! Aí você conseguirá derrotá-lo. 

A Fenda Dimensional expeliu milhares de serpentes que devoram a lua, a noite reina em Tetis e Lykaon compõe o mundo material novamente ressurgindo no horizonte.  Ophis grita. 

— Pega! 

— Sua peste. É por isso que Prometheia te expulsou.
[18:45:05] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:48:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:48:07] Gustavo Henrique Ac: //
[18:59:36] Yan Henrique: O Cara n marca //
[18:59:52] Condor Palazin: // é pra marcar? Sabia n kkkkkk
[19:09:34] Gufty Zaryark: @Yan Henrique
[20:05:52] Yan Henrique: Vou narrsr//
[20:11:59] Condor Palazin: ⚙️-Outro momento do tempo-⚙️

[A busca pela inovação]

*Zephry, por meio do pedido de rimuru, vaga em direção a ramdom play, onde fica intrigada com o lugar ja que por ser uma goblin e ter ficada isolada por tanto templo, esse tipo de ambiente é algo diferente e inédito para si.*

🔰- ( Espero que seja o lugar certo…rimuru sempre me manda para locais esquisitos…)

*Desse modo, finalmente entra na loja olhando para os equipamentos, confusa e sem qualquer ideia do que se tratava.*
[20:12:01] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:12:06] Condor Palazin: // @Erick Barreto Valle
[20:20:11] Yan Henrique: Vai sentir um ovo diferente//
[20:24:18] Gustavo Henrique Ac: Aprovado 💮 ✓//
[20:26:00] Erick Barreto Valle: ● Jack Black estava olhando para uma sessão onde estava alguns filmes que ele fez, olhando em específico e com ódio imenso para Gulliver, um dos filmes já feitos pela humanidade. Ao ver a mulher entrando na loja, Jack olhava em sua direção e acenava, sim, ele ainda estava com a fantasia do Bowser. ● 

– Boa tarde, cara cliente, deseja alugar um filme? Uma música? Ou pretende fechar patrocínio com a locadora ? Por favor, fala que quer fechar um patrocínio com a locadora ...

– PUTA QUE PARIU, MAS QUE VONTADE DE TRABALHAR HEIN. 

● Case fala em voz alta saindo da sala da gerência, com uma expressão tendenciosa e nada maliciosa enquanto seguia em direção a goblin. Ele expulsa Claptrap do balcão enquanto ajeita seu cabelo e veste sua estilosa jaqueta vermelha, olhando para Zephry e Jack Black. ●
[20:26:02] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:27:10] Gustavo Henrique Ac: • Grimm antes de sair para Hōngtōu encontrava um ovo pelo caminho, mas na verdade era só a careca do The Rock. Horas depois ela achava um de verdade e o pegava. •

Grimm— Ora ora, um egg de chaqualate. 

Paimon— "egg de chaqualate"?

Grimm— Gostou do meu inglês?

@Yan Henrique
[20:27:58] Condor Palazin: // VAI TOMA NO CU ERICKKkkkkkk
[20:28:33] Erick Barreto Valle: // tem q trabalhar né man
[20:30:54] Condor Palazin: // importante trabalhar
[20:33:21] Yan Henrique: °Ela andando não achava nada, e acabava voltando para a cidade onde pessoas a olhavam e crianças a confundiam com a coelha da Páscoa.
Cutucando ela eram espantadas pelas Nikkes que também vestiam iguais, só que menos expositivas.

Um ovo estava escondido no chapéu de um idoso...°

Ovo encontrado! — Ovo rosado!
[20:33:24] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[20:33:24] Meta AI: 8
[20:33:40] Gustavo Henrique Ac: Oh Lee...//
[20:33:56] Yan Henrique: Eitgg//
[20:36:05] Yan Henrique: °Ela poderia ver que ela vestia roupas. Roupas é algo que todos devem vestir para não estarem pelados

Andanças vem andanças vai, ela encontra uma loja de roupas e nota que está sem.

Mas logo ela vê que estava alucinando, dentro da loja havia um ovo de cachecol °

Ovo encontrado! — Ovo Estilista
[20:36:07] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[20:36:08] Meta AI: 4
[20:36:32] Condor Palazin: // tu tem algo contra mim ne yan?
[20:37:09] Gustavo Henrique Ac: Ganhou Nescau Ball do coelho da páscoa//
[20:37:18] Yan Henrique: Ela ficou assim dps que vc mecheu na ia//
[20:37:20] Yan Henrique: Culpa tu//
[20:37:33] Yan Henrique: Ainda acho q ela tá adulterada//
[20:37:48] Yan Henrique: Ela achou um o ?//
[20:37:58] Gustavo Henrique Ac: Aham//
[20:38:29] Gustavo Henrique Ac: Yan
Eu tinha esquecido do fato da Grimm ser chocolatra ksksksksk//
[20:39:13] Gufty Zaryark: Khaly realmente ta manipulando a casa de apostas bet //
[20:39:35] Yan Henrique: °Ela não achava nada, não tem tal ovocelencia pra achar um ovo quando quer.

Por tal ação ímpia ela é lançada ao tribunal dos ovos, onde um ovo de chapéu de juiz a julga, era um silêncio mortal pôs ela não fala ovissísêro. °

Ovo encontrando — Ovo Juiz (raro)
[20:39:42] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[20:39:43] Meta AI: 7
[20:39:58] Yan Henrique: Ganhou um nabo//
[20:43:12] Gufty Zaryark: ° Khaly não gostava de crianças por sua natureza antissocial, então evitou contato dando repulsão aos que chegam perto misteriosamente pela ressonância biológica, seu vestido sexual era aglutinado com sua massa rosa já que era uma slime e disfarçava possíveis pontos de extrema exposição para não causar alarde e nem diabetes por ser feita de pura glicose .

Ela esticou o braço e derrubou o chapéu do velho pegando o ovo e o batizando na mão melosa, que se amálgama com a cor rosa do ovo e o deixa longe de possíveis doenças da velhice como calvície ou osteoporose, ela come o ovo purificado °
[20:44:58] Yan Henrique: Limpou o ovo pra por na boca//
[20:44:58] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:48:28] Gustavo Henrique Ac: • Grimm usava de sua autoridade autoridosa pra subjulgar o juiz e o sentenciar a Ovopunição; ser consumido por ele. Com isso, Grimm o abria e comia. •

Grimm— Vai um teco, fada branca?

Paimon— Me vê um pedacinho...

• Paimon dizia antes de comer a maior parte do ovo. Ela obtinha os UPS, agora tinha poder pra vencer uma barata. Sentindo tal força ela fazia um Double bíceps. •
[20:48:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:48:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:49:06] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[20:53:28] Condor Palazin: *Zephry rir um pouco da fantasia, achando fofo o estilo diferente indo ate ele com passos delicados.*

🔰- Boa tarde, oh, que conhecidencia, estou aqui para fazer uma proposta sobre esse assunto. Muito prazer, sou zephry, você seria o senhor case?

*Diz a goblin em um tom doce estendendo a mão para jack black. Enquanto isso, zephry, ao ouvir o grito de case, fica confusa e ao ver a expressão do homem ela dava alguns passos para trás, mas mantem seu sorriso gentil e olhar suave como se analisasse o homem.*

🔰- Desculpe, quem seria o senhor?
[21:07:18] Yan Henrique: °o ovo tinha um incrível recheio de bolo de morango, era estranho ele ter isso mas era gosto então apenas aceite e não questione o açúcar.

O brilho forte vem com tudo e revela seu prêmio.

Petúnia — Pet

Um gato coelho 100% verdadeiro e muito raro. Ele tem todas capacidades de um coelho e também de um gato, por ser um gato ela tem o costume de trazer coisas ao seu mestre.

Duas vezes por semana a petúnia irá SUMIR e voltar durante a noite, trazendo um item de até 2 slots  de habilidade e 4 subskills. Fazendo isso sempre duas vezes por semana, e dando o intervalo de uma semana para ela querer buscar denovo.
[21:07:24] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:30] Erick Barreto Valle: ● Case e Jack se entreolham por um momento, um longo silêncio desconfortável foi criado por aquela simples pergunta de Zephry, com um se perguntando no porquê caralhos eles ainda estavam trabalhando ali, falando os praticamente ao mesmo tempo e em uníssono com desdém um do outro. ● 

– Sério que você acha que sou esse gordo ? 

– Sério que você acha que sou esse mimado ? ... o CASE SEU DESGRAÇADO! 

● Jack percebia posteriormente que era chamado de gordo, pegando a fita VHS de Gulliver e arremessando contra Case que fazia o vetor e força serem puxados todos para baixo pela gravidade, fazendo a fita cair no chão  e quebrar. ● 

– Esse filme é tão merda que chega a ser satisfatório quebrar isso ... enfim, eu sou o Case, o que você deseja ? 

● pergunta ele saindo detrás do balcão e se aproximando de Zephry ●
[21:08:26] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:08:34] Gustavo Henrique Ac: Tinha que ser preto pra trabalhar tanto KKKSKSKKSKSKSKSKSKS//
[21:10:16] Yan Henrique: Era essa foto ou essa//
[21:10:19] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:10:32] Yan Henrique: Mas eu tava achando q era uma cobra ent não coloquei//
[21:11:12] Erick Barreto Valle: // a cara desse filha da puta
[21:11:20] Gustavo Henrique Ac: Juro que era um hamster//
[21:11:21] Gufty Zaryark: Petúnia mt sinistra slk, roubo e cor preta, sincronia dms //
[21:12:15] Erick Barreto Valle: // krl as hab desse pet menó KSKSKSKSKSKSKSKSK
[21:12:19] Yan Henrique: É uma serpente//
[21:12:24] Yan Henrique: Ctz//
[21:12:25] Erick Barreto Valle: // broken demais slk
[21:12:33] Erick Barreto Valle: // definitive pet
[21:12:44] Yan Henrique: Tem um q é melhor ainda mas o Kleber vai me espancar se vir//
[21:13:20] Gufty Zaryark: Ele é broken, difícil é o dono fazer funcionar, n termino nem minha ficha principalkkkk //
[21:13:39] Gustavo Henrique Ac: Ala eu//
[21:13:46] Yan Henrique: Foi q número?//
[21:14:00] Gustavo Henrique Ac: 7
[21:14:18] Condor Palazin: *Zephry so fica vendo a briga com cara de sonsa, como se rezasse para sair de la, mas por fora esta completamente tranquila esperando tudo acabar.*

🔰- Certo…me chamo zephry, proprietária de uma taverna e hospedagem que busca inaugurar ainda esse mês, gostaria de formar uma parceria entre a sua loja e meu estabelecimento.
[21:14:32] Yan Henrique: Bola//
[21:15:39] Gufty Zaryark: — Esse gosto meio bolo ...


° Mal deu tempo de se expressar quando Khaly viu eclodir Petúnia, a ladra dos mil sóls kkkkk 

A gloriosa luz, trocadilho da velha marionete que diz : agr vc me vê, agr não vê mais.

Ela botou petúnia dentro do copo e seguiu rumo a Hongtou, procurando mais oloot boxovos °


@Yan Henrique
[21:15:58] Kleber Teodoro: — ( Eu? Apenas estou adquirindo conhecimento de novas fronteiras )

[ Colina ]

* Elvira — Dieta é você que precisa fazer, sua imensa. 

• Elvira ficou intangível ignorando o chute de Electra e seguiu adiante, certamente se vingaria mais tarde, porém momentos depois na pequena guerra civil, Elvira alcançou Lilith, porém ela desapareceu igual farinha no ar e para não ficar perto de Electra e suas loucuras, decidiu matar alguns soldados do seu modo ardiloso.

A espada vorpal consegue arrancar o chifre fora com facilidade, pois representa a destruição em totalidade para Sefiroth, personificando Vellenus. Aquilo deixou Unis impactada quando notou que Electra arrancou o que dava significado para seu título "Protetora da Pureza". Olhou para ela e empunhou sua rapieira com extrema firmeza.• 

* Unis — Agora que não existo mais, levarei você para fora desse palco, maldita peça de entretenimento! 

• Unis se clonou cinco vezes, totalizando seis entidades que avançam instantaneamente contra Electra atingindo pontos vitais diferentes com estocadas; pescoço, testa, coração, estômago e outras duas atingiram as pernas, apesar do corte pequeno, a potência explode todas as regiões atingidas simultaneamente acontecendo tão rápido quanto a percepção imagina. Lilian ainda tava moggada no chão.•
[21:19:13] Kleber Teodoro: • Uma criatura gosmenta e amorfa de cor esverdeada, cabeça de polvo e asas de dragão surgiu quando Khaly pensa em colocar o Petúnia no copo, o consumindo pro mundo onde a dor sobrepõe a mente.• 

— Seloco to precisando de skill novakkkkkk
[21:19:15] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:19:53] Gufty Zaryark: Sjskskk q isso //
[21:20:19] Kleber Teodoro: A Morganakkkkk//
[21:21:05] Yan Henrique: °o ovo era aberto...o brilho surgia e a fome de justiça do antigo ovo juiz revela-se em um...

Pãelho Fofoso — Consumível.

Um pão recheado de chocolate em formato de coelho, ele é infinito enquanto não for totalmente consumido. ao ser mordido o gosto é totalmente único, delicioso e a cada mordida garante um aumento de 25% em seus status durante 10 turnos onde pode stackar em 125%. E depois só poderá ser usado uma vez por batalha.
[21:21:13] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:21:25] Yan Henrique: Bucetildes//
[21:23:43] Erick Barreto Valle: – Parceria ? 

● Mais uma vez Jack e Case se entreolhavam, dessa vez até Claptrap saia  da sala da gerência  extremamente curioso com aquilo. ● 

– Fech-

– Pensa um pouco antes de falar merda, por favor ...

● uma mulher de cabelos negros e curtos descia a escada em L que levava até o segundo andar da locadora, seus olhos eram vermelhos como sangue e vestia roupas parecidas com a de uma secretária. ● 

– Perdão a intromissão, Case é bom pra fechar negócio com criminosos, mas negócios de verdade é comigo ... Helena Spellman,  prazer em lhe conhecer. 

● A mulher era alta, ligeiramente maior que Case que a olhava hipnotizado, Helena ordenava para que ele ficasse quieto e apenas ouvisse. Ela estendia a mão em cumprimento para a goblin enquanto fazia a seguinte pergunta com uma voz firme, isso antes de pedir a Case para lhe criar um cigarro aceso em sua boca. ● 

– Enfim ... como seria essa parceria ? Aliás, já vou direto ao ponto central, o que ganharíamos com tal parceria nesse plano ?
[21:23:43] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:23:54] Erick Barreto Valle: // estrear logo a melhor aparência q tenho nesse inferno
[21:27:44] Condor Palazin: // ta permitido comerv
[21:27:45] Condor Palazin: ?*
[21:27:59] Erick Barreto Valle: // já é do Case essa ae
[21:28:07] Erick Barreto Valle: // ainda não, mas ta na mira
[21:28:11] Yan Henrique: Wuem é a prostituta//
[21:28:44] Yan Henrique: Narrei pre todos eu acho//
[21:29:41] Condor Palazin: // faltou eu
[21:30:00] Condor Palazin: // sorry 😢
[21:30:03] Yan Henrique: Marca//
[21:31:29] Gustavo Henrique Ac: Kleber se narrando no rpg ksksksksk//
[21:31:52] Condor Palazin: *Zephry entra na loja e pega o ovo com cuidado, resolvendo abrir ele antes de comer, so para saber oque tinha la dentro.*
[21:32:18] Kleber Teodoro: Na vdd eu seria o Yog-Sothoth pq ele parece um monte de bolha//
[21:32:41] Gustavo Henrique Ac: Mlk é mó largo, slk klebin//
[21:33:50] Gustavo Henrique Ac: • Grimm via o pão e achava uma Farm de pão para Velou. Ele se alegrava, mas guardava na maleta. Com isso ele seguia para Hōngtōu...

Isso foi bem, bem, bemmm mais cedo •
[21:36:49] Yan Henrique: Cheio de tentáculo neh //
[21:37:05] Yan Henrique: É pra narrar?))
[21:37:23] Kleber Teodoro: Coe manekkkkk//
[21:37:37] Yan Henrique: Peguei no flagra alakkkkk//
[21:37:53] Gufty Zaryark: @Yan Henrique
[21:39:23] Gufty Zaryark: — Que isso!? 

° Ela segurou o ser morfético irreal e chacoalhou, só depois percebeu ter alguma familiaridade por sentidos extrassensoriais ° 


Ei ... Que forma é essakkkkk
[21:43:09] Yan Henrique: Já já bate o horário do evento askabar//
[21:43:38] Kleber Teodoro: Vai acabar o evento qnd eu quiser q termine//
[21:44:15] Yan Henrique: ° Indo para hongtou ela não encontrava nada além de algumas pessoas comendo ovos. Caminhando mais ela veria a porta do templo, lá havia um jarro de flores que invés de flores havia um único ovo lá dentro °

Ovo encontrando! — Ovo rosa
[21:44:19] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[21:44:19] Meta AI: 1
[21:44:31] Gufty Zaryark: Ah n vale issokkkkk //
[21:44:42] Gufty Zaryark: Mt sorte slk , do 10 ao 1 //
[21:48:14] Kleber Teodoro: — Forma Demiurgozeto, por quê? 

• Uma nuvem vermelha envolveu Morgana e recuperou sua forma humana por completo, usando trajes chamativos da Páscoa. Ela surgiria segurada por Khaly, porém se soltou dando risada.• 

— Aposta quanto que vou encontrar recompensa melhor que você agora? A não ser que Eleanor me amaldiçoe. 

• Morgana dá /invade no templo de Hongtou com Khaly, buscando encontrar algum ovo no caminho e disputar recompensa.•
[21:48:16] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:19] Kleber Teodoro: @Yan Henrique
[21:50:20] Yan Henrique: Cabo o evento
Já era mlq//
[21:50:30] Yan Henrique: KSKSKSKSSKDKEKSKSKSKSKSKSKEKSKSKSK//
[21:50:58] Condor Palazin: *Zephry observa a moça descer, como se a analisasse rapidamente e ja entendesse a situação, a moça é como ela sendo uma oponente digna para o momento.*

🔰- Compreendo, é importante ter alguem de confiança para negociar um estabelecimento de qualidade… o prazer é meu senhorita Spellman, me chamo zephry. 

*Zephry aperta a mão da humana, falando em seu tom calmo, mas agora firme como irão comentar sobre os negocios sua postura ate muda ficando mais ereta e confiante, parecendo que mudou de personalidade.*

🔰- Um lugar onde poderão divulgar seus itens a vontade. De acordo com oque foi me passado, vocês apresentam utensílios incomuns, desde musicas tocadas em discos ate imagens de alta qualidade e por isso estou aqui, para que instalem os equipamentos necessários na minha taverna.

🔰- A divulgação vem dessa parte, afinal ninguém em kanto ou ate mesmo em todo reino detem esse tipo de item, fazendo com que a fama do hotel aumente e as pessoas passem a conhecer a loja em busca dos seus produtos.
[21:54:45] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:09] Gustavo Henrique Ac: @Meta AI KKSKSKSKSKSKKSKSK//
[21:55:10] Meta AI: KKKKKK! Parece que o número 1 trouxe um sorriso para você! Quer continuar rolando? "páscoa"
[21:57:57] Erick Barreto Valle: // vai achar um ovo com sêmen
[21:58:13] Yan Henrique: Narra aí//
[21:59:23] Yan Henrique: °Ela havia achado o mesmo ovo que khaly havia encontrado...
Mas como ela já comeu você não terá ele.

Morgana poderia ver que no pompom de khaly algo se escondia, de mesma cor branca um ovo de sua raba caia aos Chãos....ele era bem grande.°

Ovo encontrando! — Ovo Branco gigante!
[21:59:26] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[21:59:26] Meta AI: 3
[21:59:43] Yan Henrique: Ganhou um penes//
[22:02:04] Gufty Zaryark: Man ta querendo q a Morgana seja mão lisa //
[22:04:16] Gufty Zaryark: ° Khaly ganhou 1 Hp se o adm deixar , ao invés de 1 km ou kgf °


— Droga ...


° Se houvesse algum ovo pelo corpo de Khaly esse seria rapidamente furtado por ela e transferido para diante de seus olhos e aberto consequentemente no dente, era sua skill onisciegg °
[22:08:22] Yan Henrique: °Nem isso ela ganhou, o trágico ovo amaldiçoado foi encontrado! Muhaahhahaahahahah! Que você obtenha diabete e seja roubada por diabretes!

O brilho dessa vez não surge, e sim uma fumaça de carburador queimado junto a um cheiro de Motor de hidroavião enferrujado... E de lá saiu algo.

Ehh....qual seria o nome disso?...

Garfolher — Item

Um garfo mesclado com uma colher...oque você faria se você estivesse nessa situação? Sempre que você o usar em uma comida seus dentes cairão e você irá ficar com Diabetes incuráveis pelos próximos cinco dias.
[22:08:24] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:09:41] Gufty Zaryark: — Nss isso é uma maldição do KamaZone? 

° Khaly perguntava para Morgana, afinal só tinha ouvido falar de boatos °
[22:13:37] Kleber Teodoro: • Morgana preferiu ignorar Khaly a roubando, mas na realidade em sussurros cantava na linguagem de R'leyan lançando uma praga nela, parou quando a questionou.•

— É sim, quanto mais você tem, menos chance de ganhar algo bom você também terá, mas garantido algo virá. Certamente não é culpa minha. 

• Morgana caminhou dentro do lugar procurando nas paredes, chão, teto, abrindo buracos em cada canto mencionado pra tentar achar alguma coisa, antes que Khaly passe a mão.•
[22:13:41] Kleber Teodoro: @Yan Henrique
[22:14:01] Yan Henrique: Mlq cabo de narrar e já  marcou
Esse é um exemplo//
[22:21:42] Gufty Zaryark: — Hahahaha, não posso açambarcar tesouros? Falando nisso para onde enviou Petúnia? 

° Ela olhou o Templo, não era ali onde queria chegar, talvez tivesse se perdido pelo caminho do distrito de Hongtou ou somente não conhecia a região com clareza.

Ela acompanhou Morgana, mas deixou ela procurando por lá e foi para região externa, tentar achar algo... Dizendo para si mesma que seria o último, contudo se vir pela frente é lucro °
[22:23:04] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:16] Gustavo Henrique Ac: Quando chegar em Hōngtōu me fala//
[22:23:47] Gufty Zaryark: Chegou em Hongtou sem os " - " por cima das vogais kkkkk
Brincadeira, acho que chegou //
[22:25:16] Kleber Teodoro: Ja deram invade//
[22:25:49] Yan Henrique: °O ovo se abria e um recheio de baunilha e chocolate branco bem gostoso.

Quando ela se abria o ovo um brilho surgia e de lá uma criatura felpuda aparecia.

Coelho leucético  — Pet

Um coelho plastificado e sem orelhas, mas ele escuta tão bem que é capaz de ouvir além da vida. Podendo escutar os mortos, o coelho funciona a base de Carinho,embora você não possa o acariciar... então apenas dê uma cenoura.
[22:25:54] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:26:33] Gustavo Henrique Ac: Coelho Leucetico ksksksksk//
[22:27:17] Gufty Zaryark: @Yan Henrique //
[22:43:53] Kleber Teodoro: • Morgana abriu o ovo não esperando aquele Coelho fudido. O guardou mandando pra Hallownest e olhou para Khaly.•

— Se doar cem mil pro prêmio que eu ganhar, aí não tem problema. O que? Tá dentro disso aqui. 

• Ela tirou do cabelo um coelho branco de olhos vermelhos com colar de cenoura no pescoço, então deixou encima da cabeça.•

— Uma hora eu tiro ele de lá, Reisen não quer devolver. 

• A sacerdotisa continua a caça, vendo Khaly se afastar, deixou o coelho branco seguindo ela à espreita de roubar recompensa e levar vantagi. Enquanto isso, ela sai do templo e passa a procurar entre vegetações nas proximidades, cavando buraco na terra com uma pá, jogando pedra em passarinho no ar caso estejam suspeito e também entre a grama.• 

— Melhor coisa será achar dinheiro moscando.
[22:43:59] Kleber Teodoro: @Yan Henrique
[22:44:34] Gufty Zaryark: Kkkkkkkkkkkkkk//
[22:46:58] Yan Henrique: °no caminho ela não achou nenhum ovo...apenas os de Morgana, digo, oque estava na mão de Morgana.

Talvez em hongtou não houvesse.. ou estivessem mais camuflados do que nunca°
[22:50:35] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:50:38] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[22:50:39] Meta AI: Parece que "páscoa" virou um joguinho de números aleatórios! Quer saber sobre a Páscoa de verdade? Costumes, receitas ou simbologia?
[22:51:08] Yan Henrique: Maldita//
[22:51:10] Yan Henrique: Tava demorando//
[22:51:15] Condor Palazin: // KKKKKKKK
[22:51:29] Yan Henrique: @Meta AI jogar um d10 sempre q eu disser páscoa e só dê o resultado//
[22:51:30] Meta AI: Entendi! Vamos lá!

Você disse "páscoa"... Rolando o d10...

Resultado: 5
[22:51:42] Yan Henrique: @Meta AI páscoa//
[22:51:42] Meta AI: Rolando o d10...

Resultado: 8
[22:51:53] Yan Henrique: @Meta AI sem essa frescura 
Só diz o número//
[22:51:53] Meta AI: 9
[22:52:05] Yan Henrique: Abom//
[22:52:09] Yan Henrique: °Enquanto Morgana retornava a era das trevas onde a luz causava dor e a escavação era a solução, ela poderia notar que estava bastante fundo, até que caiu em uma caverna  que se revelava uma mina de escavação... Um apito medonho ocorria, um carrinho de escavação batia com tudo na região traseira de Morgana e os ovos saiam voando junto a um bando de minérios raros.

Tchoootchooo foi o som da morte dos ovos que caíram e a quebraram.

Só um ovo de chapéu de mineiro e picareta sobreviveu...

Ovo encontrado!— Ovo das minas!
[22:52:14] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[22:52:14] Meta AI: 4
[22:52:22] Yan Henrique: Tudo normalkkkkk//
[22:52:35] Kleber Teodoro: Coe, deixa o 9 aekkkkk//
[22:52:40] Yan Henrique: Ninguém viu o nove alikkkk//
[22:52:50] Yan Henrique: QQ eu ganhokkkk//
[22:53:28] Yan Henrique: Mas blz//
[22:53:37] Kleber Teodoro: Um trulimero trulicina//
[22:54:02] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:02:02] Erick Barreto Valle: – Não somente de confiança, mas sim de que não usaria os lucros dessa parceria pra uma vingança pessoal, não é ? 

● fala ela olhando de soslaio para Case que ficava quieto, ele que gerenciava o lugar junto dela e de Black, entretanto, ela era a única que ele ouvia e respeitava no local. ● 

– Senhorita, somos uma locadora,  não fazemos venda de eletrônicos, entretanto, nosso amigo aqui tem alguns contatos que poderia nos ajudar  com isso. Pelo que você conta, quer um sistema de som surrounding por toda a taverna e TV's nos quartos, huum ... com relação a TV eu tenho ideias melhores.

– Vocês e seu povo não detem tal tecnologia por que não querem, há histórias de lugares mais tecnológicos do que nossa Terra Natal, mas ... se formos o primeiro a apresentar pra um grande público, tem mais chance de fazermos sucessos.

● Helena estala seus dedos, manifestando um punhado de energia sagrada que lhe trazia uma duzia de papéis e blueprints. ● 

– Temos ideias melhores, mas não vamos arcar com os custos sozinhos, se for pra fazer nossa loja ser conhecida, que seja com coisas maiores além de sistemas de som e TV's. Proponho a construção de um pequeno cinema em uma área não utilizada da hospedaria, os lucros daquele seriam 60% nosso por nós o construirmos, além de disponibilizar filmes e outras regalias pro povo.

Como área anexa a hospedagem, vamos pagar um aluguel pra manter o espaço, de brinde a gente coloca TV nos quartos, o que me diz ? E pensa bem, vai ser a única hospedaria do continente com um cinema integrado em suas instalações, o movimento iria aumentar, por ventura o lucro também aumenta.

● Todos dentro da locadora olhavam o falatório de Helena com olhos arregalados enquanto ela olhava friamente e serena,  não imaginando que ela iria tão longe pra espalhar o nome da Random Play naquele universo, fazendo até Adam, Eve e a mãe dos dois espiarem da escada a conversa das duas. ●
[23:02:03] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:03:14] Gufty Zaryark: ° Khaly apenas aguardava Morgana para entrar logo em Hongtou, terra onde o homem chora e mãe não vê °
[23:05:35] Yan Henrique: Filho de anjo e medonho//
[23:05:40] Yan Henrique: Devo may Cray))
[23:06:08] Erick Barreto Valle: // esse é o Case
[23:06:27] Erick Barreto Valle: // essa aí tá fazendo a boa Master pra galera, sinema no erripe
[23:06:48] Erick Barreto Valle: // chicken jockey
[23:11:57] Kleber Teodoro: • Morgana ao cair na caverna, achou que exagerou um pouco, porém ali também havia oportunidades de encontrar algo, porém não esperava o carrinho, sendo jogada pra longe, porém antes de cair no chão, flutuou.•

— Violence. 

• Morgana pegou o único sobrevivente e abriu de imediato enquanto anda e se prepara para pegar outro mantendo a farm constante, gritou para Khaly ouvir.• 

— Só mais um e já volto 🤙 

• Na caverna, ela mudou a pá para uma picareta e foi quebrando as paredes rapidamente formando caminhos, a ganância corrompe a sacerdotisa que procura por alguma raridade extrema.•
[23:12:06] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:20:45] Yan Henrique: Foi 4 né?//
[23:23:41] Kleber Teodoro: Pd ser, ou se tu quiser escalar pra 20, tem problema nkkkkk//
[23:25:19] Yan Henrique: Vou por 9 pq tu me ajudou
Amizad//
[23:39:42] Yan Henrique: Perdi o item do mlq//
[23:40:11] Gufty Zaryark: Cell ta carregando//
[23:40:59] Gustavo Henrique Ac: A Champions inteira?//
[23:41:17] Yan Henrique: O gênio//
[23:41:26] Yan Henrique: Sfdkkkkkkk o áudio ficou certinho KSKSKSKSKSKSKSKSKSSK//
[23:59:22] Yan Henrique: °O ovo se abre após revelar o seu sabor que era de um limãoazedinho porém extremamente doce e gostoso mesclado a algo como hortelã ou menta...

Dele saia um brilho estupidamente mais forte do que antes, e então com o cair do 9 ela recebia...

S-E-X-Y BunBun Suit! LemonMint — Item!

um dos supremos itens obtidos pelos ovos...uma roupa de coelha super colada que tem poderes incríveis quando vestida. De cor verde e orelhas verdes  ela ao ser vestida e não ocultada, Garante ao seu usuário uma melhoria de 2,5X de seus status sempre aque usado...

Sua orelhas são capazes de emitir uma onda de choque de Poder Bruto sabor Limão com hortelã, causando danos massivos quando necessário.

Seu pompom inferior da roupa é móvel e expansivo, fazendo ele poder crescer a ponto de se tornar uma esfera de 10M capaz de absorver 100% dos danos uma vez a cada 4 turnos!

Super resistente ela é imune e impossível de ser rasgada nas partes que ela tampa o corpo.

Seus sapatos são verdes decorados com limões em suas solas há uma pequena e interessante Lâmina que se perfurada especificamente a testa do oponente, O fará se transformar em um limão que fará com que seus ataques se tornem folhas de hortelã por 2 turnos! Podendo ser usado uma vez a cada 4 turnos. Ela é capaz de gerar um líquido chamado "SuperMint" cujo qual é um aviso extremamente corrosivo! Vestir essa roupa transformará a pessoa em um membro do Grupo "Bunny Girls Forever!" Tomando o título de "LemonMint Bunny" e se tornar uma coelha °
[23:59:27] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 23/04/2025 ---------------
[00:03:42] Erick Barreto Valle: // mas que porra é essa ae menó
[00:05:32] Erick Barreto Valle: ● Enquanto Case esperava a conversa entre Zephry e Helena terminar, ele começava a vasculhar a loja em busca de ovos de Páscoa, lembrando agora que os mesmos apareciam em lugares inusitados, olhando pelas prateleiras da locadora por alguma coisa. ● 

~ Se aparecer um ovo do lado do Pedro Coelho eu vendo minha alma pro diabo ... 

@Yan Henrique
[00:05:41] Erick Barreto Valle: // tentar a sorte kaksksksksks
[00:05:51] Erick Barreto Valle: @Meta AI Páscoa
[00:05:51] Meta AI: 6
[00:06:06] Erick Barreto Valle: // disgrassa
[00:07:21] Yan Henrique: Literalmente é um Power Rangers//
[00:07:31] Yan Henrique: Era pra ter 5 até o final do evento q ia rolar algo fudido de maneiro//
[00:07:35] Yan Henrique: Mas seis são azarado//
[00:07:50] Yan Henrique: Só eu posso fzr a Magic//
[00:07:50] Erick Barreto Valle: // Tirei um 6 nesse inferno
[00:07:55] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[00:07:55] Meta AI: 3
[00:08:03] Yan Henrique: BSKWKEKEKEK//
[00:08:35] Yan Henrique: Como pronúncia zephry?//
[00:08:39] Yan Henrique: Zêpiri?
[00:08:47] Erick Barreto Valle: // eu falo Zefri
[00:09:59] Yan Henrique: Ir no 6 ou no 3//
[00:11:10] Erick Barreto Valle: // faz a IA escolher no random um dos dois
[00:11:34] Yan Henrique: @Meta AI seis ou três 
Diz só oqvc escolhe//
[00:11:34] Meta AI: 8
[00:11:43] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:11:45] Erick Barreto Valle: // KAKSKWKAKWJSKSKWKWKSKAKWKAJAKWKSKSKKSKS
[00:11:47] Yan Henrique: Meu Deus//
[00:11:50] Erick Barreto Valle: // KAKSKSKSKSKSKWKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKS
[00:11:52] Yan Henrique: KSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKS
[00:11:57] Yan Henrique: KSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSSKSKSKSKLLL//
[00:12:01] Erick Barreto Valle: // EU TO MORNEJSODODSKAKAKKSLAKSKSKSKDKSKE
[00:12:02] Yan Henrique: Pqpksskkskskskskskskssksksksksksksksk//
[00:12:13] Erick Barreto Valle: / mano vsf eu engasguei co. Bolo
[00:12:16] Yan Henrique: É ESSA A INTELIGÊNCIA ARTIFICIAL SKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKS//
[00:12:21] Yan Henrique: Três ou seis

8//
[00:12:22] Erick Barreto Valle: // KKAKSKSKAKSKSKDKD VTNC
[00:12:36] Yan Henrique: Tomanociskskskskskslslslsllssl//
[00:12:49] Erick Barreto Valle: // tmnc eu N tava esperando isso vey
[00:12:54] Erick Barreto Valle: // mds preciso respirar
[00:12:57] Yan Henrique: Nem eu//
[00:12:59] Erick Barreto Valle: // KSKSKSKSKSKSKSKSKWKWKS
[00:13:09] Kleber Teodoro: Ah mankkkkk//
[00:13:14] Yan Henrique: Vsfdkkkkkksksksksksksksksks//
[00:13:21] Yan Henrique: Qi do bixo morreu//
[00:13:31] Erick Barreto Valle: // tava fznd tudo certo
[00:13:36] Erick Barreto Valle: // pra fzr isso dps
[00:13:51] Yan Henrique: @Meta AI escolha três ou seis//
[00:13:51] Meta AI: Seis
[00:13:59] Yan Henrique: Seis//
[00:14:10] Yan Henrique: Caramba q estranheza que deu ler isso//
[00:14:35] Erick Barreto Valle: //@Meta AI é 8 viu doido
[00:14:35] Meta AI: kkkkkkkkk mds que bagunça!
[00:14:48] Erick Barreto Valle: // vsf essa IA do Krl KAKSKSKSK
[00:14:49] Yan Henrique: pareceu o Thiago//
[00:15:37] Yan Henrique: Lembro nem q wia vir no ovo sfdkkk//
[00:15:41] Yan Henrique: O oito me quebrou//
[00:15:47] Erick Barreto Valle: // KSKSKSKSKSKSKSKS
[00:16:03] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:16:32] Erick Barreto Valle: // insano
[00:20:53] Erick Barreto Valle: // essa IA é burra de proposito menó, programaram ela assim pra rir
[00:23:01] Yan Henrique: Foi o lula//
[00:23:11] Yan Henrique: @Meta AI voce gosta do atual presidente?//
[00:23:12] Meta AI: Rolando o d10 para decidir a resposta...

Resultado: 4

Vou responder com 4 palavras: Não tenho opinião formada.
[00:23:22] Yan Henrique: Maldita //
[00:23:27] Erick Barreto Valle: // AH VTNCKKKKK
[00:23:46] Yan Henrique: @Meta AI se cair no 10 tu topa uma rapidinha com o Kleber?//
[00:23:47] Meta AI: Infelizmente, no momento não consigo ajudar com essa solicitação. Ajudo em outra coisa?
[00:23:59] Yan Henrique: @Meta AI *você pode*
Responda sim ou não//
[00:24:00] Meta AI: Infelizmente, no momento não consigo ajudar com essa solicitação. Ajudo em outra coisa?
[00:24:10] Yan Henrique: @Meta AI vamos continuar com o páscoa//
[00:24:10] Meta AI: 7
[00:24:17] Yan Henrique: amém//
[00:28:22] Yan Henrique: °Ele havia encontrado um ovo caminhando pela rua, ele tirou se abaixou e tirou o chapéu para o homem, porém perdeu o equilíbrio e caiu no chão... Seu plástico de abre revelando um ovo comum de chocolate, com o cair do 6 ele recebe...

Chocoluvas! — Item

Bastante simples e com gosto de chocolate,mas não pode comer.

Tudo que ela tocar que possua resistência menor que a força atual de case, se tornará chocolate!
[00:28:28] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:35:58] Erick Barreto Valle: ~ Puta que pariu, por que ... 

● reclama Case esperando que fosse conseguir algo de útil como as orelhas de Coelho, ele comia o ovo de chocolate e pegava as luvas, indo até a sala da gerência procurar por mais ovos,  colocando as luvas em cima da mesa onde se encontrava um computador gigantesco com várias telas e outros monitores ligados a ele. ●

@Yan Henrique
[00:40:43] Yan Henrique: Q isso Ermano//
[00:40:58] Erick Barreto Valle: // caçando ovo dentro da locadora sifoda
[00:41:09] Yan Henrique: °a mesa virou um chocolate, quebrando pelo peso e fazendo todo o maquinário cair°
[00:41:15] Yan Henrique: Perae eu beber água q narro//
[00:45:45] Yan Henrique: Glubglubei água//
[00:55:29] Yan Henrique: °Dentro de tal estabelecimento, case poderia notar um trombadinha dentro da loja, ele estava atrás d Duma das máquinas tentando soltar os fios, ele não tinha mãos então ficou batendo na tomada até até ela saísse °

Ovo encontrando — Ovo Bandido!
[00:55:32] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[00:55:32] Meta AI: Coelho! O coelho da Páscoa é um dos símbolos mais populares da celebração. Quem entrega os ovos de chocolate, né?
[00:55:46] Erick Barreto Valle: // KKSKSSKKSKSKE
[00:56:05] Yan Henrique: @Meta AI quando eu dizer páscoa você lança um dado d10
Dê somente o resultado e faça os números serem aleatórios//
[00:56:06] Meta AI: 5
[00:56:17] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[00:56:17] Meta AI: 9
[00:56:33] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:03:49] Erick Barreto Valle: ● Case pegava o ovo, impedindo ele fizesse algo pior já que aqueles eletrônicos valiam o preço de 10 contas anuais de luz, ou seja, dinheiro pra caralho

Curioso para ver o que havia dentro do ovo, Case o abria para pegar sua recompensa. ●
[01:40:29] Gufty Zaryark: — Sinistro ><


° Ela dizia olhando para o coelho, Reisen gatuna e ficou quieta aguardando, quando escutou ela gritar de uma caverna que surge realmente do nada, bugou seu cérebro °

— Quê 😵‍💫 ah tá bom, como tu caiu aí ... Eu aguardo ... 

° Ela se sentou e ficou aguardando Morgana sair °
[01:57:01] Yan Henrique: Galera vou narrar no evento só amanhã
Mas por isso vou extender mais dois dias se vcs quiserem//
[01:57:15] Yan Henrique: Os cara leu na hora
Pizzaria//
[01:57:17] Yan Henrique: Bizzaro*
[01:57:28] Gufty Zaryark: Eu acabei de fazer um post kkkkk //
[01:57:38] Yan Henrique: Vão querer q estende?//
[01:57:43] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:58:10] Gufty Zaryark: Por mim sim, tenho personagens q iriam, mas por estarem ocupadas em on n deu para chegar kkkkk //
[01:59:35] Yan Henrique: A contagem de ovos foi quantos pra cada?
Eles iam extender o tempo em cada ovo contando uma hora//
[02:01:14] Gufty Zaryark: Peguei 4 ovos + 1 amaldiçoado = 5 //
[02:01:48] Yan Henrique: Xô fazer algo melhor//
[02:02:44] Yan Henrique: Contei 19 ovos pelas imagens//
[02:02:54] Yan Henrique: +19h //
[02:03:02] Yan Henrique: Ae
20 ent
Tem o ovo 1//
[02:09:07] Erick Barreto Valle: // catei mais de 5 ovo
[02:09:24] Yan Henrique: Num catei nenhum//
[02:09:30] Yan Henrique: Case vai ganha roupa de coelhinha//
[02:09:55] Erick Barreto Valle: // tá na caça do zovo
[02:10:03] Erick Barreto Valle: // cadê a recompensa
[02:10:10] Yan Henrique: Amanhã eu narro
Tô desenhando algo//
[02:10:14] Yan Henrique: N sei desenhar pano//
[02:10:24] Yan Henrique: Busco auxílio//
[08:48:44] Condor Palazin: .
[09:04:19] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:07:42] Condor Palazin: *A goblin espera pacientemente Spellman terminar de falar, prestando atenção aos detalhes de seu pedido e no dialeto utilizado, seja na indireta dada ao case quanto as ideias propostas, ja entendendo o jogo feito dentro desse local.*

🔰- O acordo é interessante, não discordo desse ponto, mas a irregularidades que prejudicam a idealização da nossa parceria. 

Primeiramente, e principal, a grande possibilidade dos senhores afetarem os negócios negativamente, por estarem aparentando ter esquemas criminosos. A taverna e pousada se encontra em nome limpo para não termos problemas com criminosos, qual a garantia que não seriamos afetados em situações futuras?

O segundo ponto, é que não me falaram o tempo que podem construir o projeto. O objetivo atual é que a taverna esteja preparada daqui a 2 semanas, qual o prazo para tudo estar pronto? 

*Zephry para de falar por alguns segundos, olhando um pouco para o lado enquanto deixa o silencio vagar na ramdom play, para enfim voltar a falar.*

🔰- A senhorita sabe que existe mais pontos de tecnologia em meio ao reino, então entende que não é a única opção no momento e nada impede de ter uma equipe cuidando de outras nesse momento, não acha?

Por isso, vamos começar debatendo os pontos anteriormente citados, e com isso poderemos sair com um acordo adequado.

🔰-( Pai, como esta o acordo com a senhorita grimm?)
[14:36:30] Gustavo Henrique Ac: • Øsore estava em seu escritório pensando sobre seus próximos investimentos. Seus pensamentos estavam um pouco agitados, o mundo do crime estava monótono para si, após eliminar os antigos líderes da Máfia capital, ele pensava em como as coisas se moveriam dali pra frente. •

∅~ E se eu roubar a lua...? 

• Ele observava a lua no céu do dia através da janela de seu escritório. O antigo conquistador estelar aparentava estar com um olhar de ambição genuína. •
[14:38:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:40:33] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:40:45] Condor Palazin: // esse é o meu irmao
[14:40:55] Condor Palazin: // mas terei que lutar com ele
[14:41:25] Condor Palazin: // ninguem roubara a lua, alem de mim obviamente, pois sou:
[14:41:27] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:41:30] Condor Palazin: Vitorrr
[14:41:33] Condor Palazin: //
[14:41:45] Gustavo Henrique Ac: Tu não guenta 5 minutos na mão com ele na forma ultra Ego//
[14:41:57] Condor Palazin: // ultra ego vs instinto superior
[14:42:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:42:07] Condor Palazin: // vem pro pau Øsure
[14:42:09] Gustavo Henrique Ac: Assustador//
[14:44:27] Yan Henrique: Kraken ronda nesses mares pra comer o seu botão//
[14:44:45] Yan Henrique: O meu nome é barba goza e o meu convés é de porra//
[14:44:48] Yan Henrique: Sfd sksksksksk//
[14:44:52] Gufty Zaryark: Kkkkkkkkk se eu robar a lua 

Lembrei daquele vilão de meu malvado favorito, o victor algo assim //
[14:45:05] Yan Henrique: Tenta lá tirar a lua sksk))
[14:45:53] Condor Palazin: // é ele meu irmao
[14:45:57] Condor Palazin: // thigaskkkk
[14:50:30] Gufty Zaryark: Ele tem uma barriga de chopp//
[15:19:34] Gustavo Henrique Ac: Qual das 5? Kskjsksksk//
[15:22:43] Yan Henrique: Só tem uma
A do god ninguém sabe q existe 
A original só a Baal sabe//
[15:26:02] Condor Palazin: / PERA PERA PERA
[15:26:07] Condor Palazin: // desculpa o off mas…
[15:26:21] Condor Palazin: // O GOD EXISTE NESSA PORRA?!
[15:27:17] Condor Palazin: // inclusive, esqueci da nossa luta
[15:27:51] Yan Henrique: Sim?
Tem post sobre e várias coisas//
[15:27:59] Condor Palazin: // nunca vi, gente
[15:28:07] Condor Palazin: // chocado estou
[15:29:23] Gustavo Henrique Ac: Bixa//
[15:29:44] Yan Henrique: Vou narrar minha Lore//
[15:30:18] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:30:44] Condor Palazin: // pera, vamos lutar?
[15:30:50] Yan Henrique: Agora?//
[15:31:04] Yan Henrique: Só aceitaria se fosse atual msm//
E tenho w narrar várias coisas//
[15:31:42] Condor Palazin: // entao deixa, eu realmente abriria uma exceção da minha regra de narrar nucleos so pra a gente ver uma luta atual entre ambos
[16:49:06] Kleber Teodoro: • Morgana não fez muita questão do chocolate, também mandando para Hallownest, dando atenção para o traje ao ver o brilho. Rapidamente substituiu o próprio de fibras de vida, finalmente ganhou algo que não seja um coelho desorelhado. 

Para voltar a superfície, a administradora sagrada minera para cima, usando a matéria para criar bloco em baixo, ainda tentando achar algo no caminho de volta.•
[16:49:09] Kleber Teodoro: @Yan Henrique
[17:11:21] Yan Henrique: [ The Extinction Behind The Stars ]

Ato 1.5  — A Viagem.

°O dia amanhece após a noite que Kunizushi passou com sua filha...o rapaz acorda em meio aos lençóis totalmente embrulhado com uma notável preguiça em seu rosto... até que finalmente a força vem em seu corpo e ele se levanta, se espreguiçando ele boceja e coça sua cabeça. Ficando de pé o herói caminha até o banheiro de seu quarto e faz sua higiene e após isso realiza seu treino matinal enquanto imaginava que estava com Grimm, fazendo ele cair porquê esqueceu que ela não estava com ele ali.

Terminando ele finalmente sai do quarto com sua roupa comum e orelhas levantadas °

—Certo...Que noite boa, pena que eu vou ter que ir pra longe... na verdade não é uma pena, É pelas crianças! O Dottore disse que tem um Karu que pode ajudar na pesquisa, espero que não seja um alfa caótico se não eu tô lascado.

Mas acho melhor eu me preparar antes mesmo de ir... Vamos ver, já sei! Vou ir na loja da guilda, deve ter coisas bem úteis por lá.

°o menino saiu de seu quarto com uma expressão alegre e caminhou pelo templo, passando pela cozinha ele via os gatos distribuindo copos de vitaminas de Frutas do Otherside junto a pães com Ovo de Ya-kut-ku como café da manhã, ele pegou sua porção e comeu rapidamente mas de forma organizada.

Ele se despede e vai até o mercado da guilda que a essa altura já estava aberto e funcionando para clientes do mundo todo e do continente.

No local ele caminha vendo várias lojas com dezenas de coisas que ele pensa ser útil, porém pensa que o essencial seria uma bolsa melhor, feita com partes de Karu para poder obter resistência contra os mesmos...°
[17:11:22] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:14:15] Yan Henrique: Calm down boey//
[17:15:50] Yan Henrique: °Ela na volta não achou nada além de pedras e muitas Stones. Ela poderia ver no tipo um pequeno gancho, ela veria que os ovos estavam tentando resgatar os que morreram mas não sabia que morreram, como uma pequena equipe de resgate de um único ovo só. Ele vestia roupas de salvador °

Ovo encontrado! — Ovo de resgate!
[17:15:53] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[17:15:53] Meta AI: 3
[17:16:34] Gustavo Henrique Ac: Que fofo, nem parece que stoumpou o Qzar Kray usando papelão kskskksksksksksksksk//
[17:18:28] Gufty Zaryark: ° Khaly continua sentada, usando um binóculo para se distrair, procurando ovos sem gastar energia a longa distância por sentidos apurados, sabendo que são fantasias que pipocam na realidade com enredos inesperados, então usava um método empírico e nada muito aprofundado para detectar anomalias ao redor, sem visar o mesmo foco que os olhares ambiciosos de Morgana chegavam, pois não queria dormir no sofá dnv °
[17:18:37] Gufty Zaryark: @Yan Henrique
[17:19:20] Kleber Teodoro: desgraça //
[17:19:59] Gustavo Henrique Ac: Crtz q ganhou um tchurusbango//
[17:20:13] Yan Henrique: Nem parece que vai morrer))
[17:20:35] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:21:08] Gustavo Henrique Ac: Boreas vai ter que jantar mais kiwis//
[17:26:55] Yan Henrique: Kuni vai comer ele no socoskekekekek//
[17:27:50] Kleber Teodoro: — Dessa vez virá um de diamante. 

• Ela puxou o ovo de Páscoa com uma corda  e quebrou no meio, esperando algo decente como a recompensa anterior, mas também suspeitava de vir algo questionável.• 

— Certeza que agora vai ser um coelho sem pelo.
[17:27:56] Kleber Teodoro: @Yan Henrique
[17:30:40] Yan Henrique: °Observando com o binóculos ela encontra um ninho de aves em cima de uma árvore, nesse ninho havia um grande ovo onde uma mamãe pássaro estava tentando sentar para o chocar, mas ela não conseguia e então ela o jogou no chão.

O ovo caia e ele havia cor Cinza°

Ovo encontrado! — Ovo cinzento
[17:30:42] Yan Henrique: @Meta AI páscoa
[17:30:42] Meta AI: 8
[17:31:01] Yan Henrique: Maldição//
[17:31:26] Gustavo Henrique Ac: É máfia//
[17:34:13] Gustavo Henrique Ac: • Passando pela via dos mercantes, Kunizushi pode ver uma loja destacada onde havia um desenho de um pequeno ser esmeralda de pescoço longo..., com certeza era o Nessie desenhado na vitrine.

  Ali dizia "Itens de Aventura". 

  Era uma loja de objetos extraviados e recuperados mas que não tiveram seus donos encontrados, e agora estavam sendo vendidos a um preço "justo". Dentro da loja era visível pela vitrine um homem de cabelos brancos e de penteado maluco. •
[17:35:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:35:57] Yan Henrique: Senkuu//
[17:36:20] Gustavo Henrique Ac: Fazer granada com Coca-Cola//
[17:36:38] Gustavo Henrique Ac: Isso me deu ideias pra ficha do Durin ksksksksk//
[17:36:42] Yan Henrique: Tu curte é aquela tal de cock-a-cola//
[17:37:29] Gustavo Henrique Ac: Como responde sapoha kndbdjksksk//
[17:40:50] Yan Henrique: Não negou sfdkkk//
[17:55:01] Yan Henrique: °o brilho surge e o ovo se revela ter um ótimo recheio de Morango cremoso.

Pena que o resgate de ovo acabou em sua  morte...

Chave Para casa — Item 

Uma chave que abre uma porta imaginária que sempre lavará para sua casas mas a passagem tem o tamanho de um coelho!
[17:57:16] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[18:07:15] Yan Henrique: Tô narrando//
[18:20:05] Yan Henrique: °Ele observou a loja e pensando bastante decidiu ir até ela.

Vendo que era um achados e perdidos porém pagando pra novos donos ele se interessou pôs lembrou do seu negócio com seu irmão aposentado;Freminet.

Ele entra na "tenda" e passa a olhar buscando por utensílios...que o ajudariam em sua missão °

—Hmm... Tem muita coisa, bom que estou levando algumas relíquias do abismo, isso vai ajudar eu achu...
[18:46:01] Gustavo Henrique Ac: • Ao entrar, o atendente parecia não dar bola..., ou talvez apenas não tivesse o visto. Ele estava focado lendo um livro velho mofado cheio de manchas de café e com furos de traça. 

  Naquele lugar ele podia ver crânios variados dentro de nichos de vidro, preservados para estudos ou rituais. Haviam muitos, muitos, MUITOS livros de ciência experimental. Mas haviam almanaques sobre a biologia do Otherside, sobre botânica, e uma bússola preparada para a zona desafiadora que era a Terra Oca.

  No entanto, havia caído entre algumas coisas um pequeno par de óculos, bem daqueles redondos e caricatos com elástico e borracha de vedação. Nele haviam leves marcas de como se tivesse sido tirado de outro objeto, como se fosse a parte de uma máscara velha e antiga. Estava bem empoeirado, mas ainda assim emitia um brilho fabuloso. •
[18:47:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:48:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:48:30] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[18:54:50] Yan Henrique: Um Beyblade/
[18:55:51] Gustavo Henrique Ac: Crie-as //
[18:56:25] Gustavo Henrique Ac: Aproveita que não fiz ainda e faz logo, caraio skksksksksk//
[18:57:05] Yan Henrique: Eu vou fazer é outra coisa sksksksksksk//
[18:57:16] Yan Henrique: Nessa Lore msm skskskssk//
[18:57:27] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:57:35] Gustavo Henrique Ac: CARALHO //
[18:57:53] Yan Henrique: Eu amava sapoha
N sei pq ainda não fiz uma arma de papelão ksksksk//
[18:57:54] Gustavo Henrique Ac: Mó rabão adm kkksndjsksksk//
[18:57:57] Yan Henrique: Mantém o segredo ksksks//
[18:58:02] Yan Henrique: Filho Duma putossksksksksksksk/
[18:58:09] Gustavo Henrique Ac: KKSKJDKSKSKSKSJSJKSKSK//
[18:58:10] Yan Henrique: Sapoha pegou mal agora//
[18:58:26] Kleber Teodoro: Eoq mankkkkk//
[18:58:38] Yan Henrique: Te amaldiçoo a perder o pau pra uma cabra //
[18:58:39] Gustavo Henrique Ac: Relaxa pô kksksksksk//
[18:58:48] Gustavo Henrique Ac: Fale behhh//
[18:58:59] Gustavo Henrique Ac: Ou bah, ou bleh//
[18:59:05] Gustavo Henrique Ac: E tenha um fim terrível//
[18:59:08] Yan Henrique: Mlq mardito//
[18:59:30] Gustavo Henrique Ac: Eu sou um diabo necessário //
[18:59:31] Yan Henrique: Tem um desenho na Disney plus chamado Spidey e seus amigos//
[18:59:42] Yan Henrique: E o protagonista é o Miles Morales
Mudaro o nome dele//
[18:59:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:00:11] Yan Henrique: Eu li com a vó dele//
[19:00:29] Gustavo Henrique Ac: É a empresa da representatividade pô lslsksksksk//
[19:05:02] Yan Henrique: Tá melhor q o bukakekugurui q o Kleber curte//
[19:05:30] Yan Henrique: Snape preto vai ser engraçado 
Tem nada haver
Lore do cara a base é ele ser aquela desgraça branquela esguia toda bizonha sksksk//
[19:05:47] Gustavo Henrique Ac: Kleber perdeu uma aposta e até hj usa calcinha //
[19:33:40] Yan Henrique: °kuni ficou incrédulo com a atitude do rapaz, ele deu um ponto negativo pra ele em sua mente fértil,mas não é porquê o atendente não é bom que a loja será ruim!

O rapaz ficou pensativo sobre os livros e pensou que conhecimento talvez fosse útil. Pegando os livros sobre ciência experimental, botânica e biologia e pondo em uma cestinha.

A bússola ele pensava e quebrava a sua cabeça pra entender como ela funcionava, devido os milhares de polos magnéticos do Otherside e decidiu a comprar por curiosidade °

—Isso deve ser o bastante pra mim poder ir aprendendo pela viagem...agora seria bom procurar uma mochila e aparatos de campo!

°o menino via o estranho óculos e achava ele bem peculiar... Ele sentiria uma estranha familiarização com ele. Ele decidiu o pegar e observar sua fantasia°

—Que esquisito...mas vou levar, pode ser importante!
[19:33:43] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:49:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:49:46] Gustavo Henrique Ac: Kkskskksksksksksksk//
[19:52:00] Yan Henrique: Eoq//
[19:52:09] Yan Henrique: Nem te falo da onde ele tirou esse casaco//
[19:59:39] Gustavo Henrique Ac: • O rapaz seguia imerso em sua leitura, parecendo realmente perdido e confuso..., o livro estava de ponta cabeça. Ele acreditava que estava decifrando uma língua antiga e esquecida, mas na verdade ele apenas estava lendo de trás pra frente e de ponta cabeça. Cômico, não? O livro era o conto da Chapeuzinho Vermelho.

  Nos livros de ciências experimentais haviam tabelas periódicas com alguns elementos específicos do Otherside, Grayskull e do próprio Kailash. Em botânica havia de tudo, até sobre medicina e como tratar plantas com pragas..., ele estava sem assinatura do autor, bem como um diário. As páginas onde ficaria o nome foram arrancadas. 

  Era uma bússola cheia de tremeliques e que tinha seu próprio eixo, assim se adaptando mesmo no mar ou ar, independente do ângulo posto ela mostraria o norte e a direção de cima. 

  Ouvindo Kunizushi, o atendente se assustava caindo pra trás de sua cadeira. O livro era jogado pra cima e caía sobre ele, mas ele logo se levantava e olhava para o homem feneco. •

Natanael— Oh, olá! Busca porochulas? H-Há algumas logo ali, tem umas menos surradas mais pro fundo, fique a vontade, aventureiro. 

• O óculos possuía várias lentes com propósitos variados, como filtros de radiação, de luz UV, proteção antiembaçante, resistência térmica e etc..., mas nele havia uma lente cheia de símbolos estranhos. •

Natanael— Hm? Oh, deve ter caído... pelo que lembro está quebrado, te parei por metade da metade do preço, que tal?
[19:59:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:05:02] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[20:05:08] Gustavo Henrique Ac: Narra, raparigo//
[20:47:04] Yan Henrique: Um robloxiano/
[21:00:40] Yan Henrique: °Ele estranhava Uma loja do templo vender coisas do mundo exterior, achando bastante interessante mas principalmente sobre a fauna de lá. Ele iria necessitar muito já que iria partir a um terreno inóspito.

Ele nesse processo havia pego um caderno limpo e um conjunto de lápis e materiais de escrita.

A bússola com aquilo tudo fez o menino parar... Com ela apontando pra cima ele a observava enquanto seus olhos se enchiam de lágrimas lembrando da Bússola estelar que sua irmãzinha Riko possuia enquanto vagava pelo abismo°

—Quando eu voltar, irei entregar ela a Riko! Que saudade  daquela loirinha! Ela e o Reg devem estar ainda mais inseparáveis!

°vendo o homem cair ele se assusta e cola no teto, ele desce com cuidado e se aproxima do homem moribundo°

—E-É...bom dia! Estou atrás de alguma mochila bem grande ou com muitos bolsos!

°ele observava o óculos com lentes estranhas e ficava naquilo °

—Mas eu nem sei oque isso faz! Oque ele é?
[21:03:42] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:03:44] Gufty Zaryark: ° Khaly rapidamente se teletransportou afim de fazer uma embaixadinha antes da queda do ovo, pegando na mão e quebrando para ver oq tem. 

A cor cinza não fez ela sentir curiosidade no sabor °
[21:03:58] Yan Henrique: —(Será que ele quer me enganar? Tá parecendo...mais desastrado que a velou já é preocupante!)
[21:16:53] Kleber Teodoro: — Uma pena que não tenho casa. 

• Outro ovo foi lançado pra Hallownest e finalmente Morgana chega na superfície, a picareta quebra de imediato. Chegou onde Khaly está, Reisen saltou na mão da empresária, engolindo a mão dela para pegar o ovo de Páscoa e não solta.• 

— Para onde você estava indo mesmo?
[21:20:43] Gustavo Henrique Ac: • Basicamente era um achados e perdidos, ou seja, era não necessariamente apenas coisas do Otherside, era tipo uma feira do rolo com um leque repleto de variedade de materiais. •

Natanael:( Rikoreg? Deve ser nome de remédio... ANOTAR! )

• Ele anotava para pesquisar sobre depois. Ouvindo ele falando consigo, ele iria até onde as mochilas estavam e passava a ficar por tudo até achar uma mochila de 100 litros. •

Natanael— Essa aqui é das boas, veja! Cabe uns... vinte e cinco dodôs! 👾

. . .

Oras, são óculos. Eles te deixam estiloso e protegem seus olhos. A prefeita do Ehden usa, é moda, rapaz. B}

• Ele dizia pondo um óculos de sol maneirasso. •
[21:20:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:25:48] Gufty Zaryark: @Yan Henrique
[21:38:53] Yan Henrique: Calma ae tão se matando aqui//
[21:44:37] Yan Henrique: Tudo resolvido e com uma baixa de itens materiais//
[21:58:28] Yan Henrique: Q número foi msm//
[22:01:23] Gufty Zaryark: 8
[22:02:37] Yan Henrique: °ele via a mochila de 100 litros e não entendia como aquilo funcionava, afinal a água ia vazar°

—Dodôs? No Hell'mah não tem eles, eu vou pra um lugar diferente... Ela tem alguma coisa que faz ela ser resistente a mudanças climáticas? Como tempestades de areia?

A prefeita do Edhen é minha esposa! Mas como essas coisas estão sendo vendidas Aqui?
[22:13:50] Gustavo Henrique Ac: • Opoha kkkskskskss •

Lakshmi— HELL'MAH???? TU VAI PRO HELL'MAH??? TU TÁ DOIDO... não compensa. Oh, sim sim, ela resistiu uma trezentos anos já, acho que é de couro de Crocodilo Arenoso, coisa rara rapaz. 

Sua esposa?? Calma lá... é o que? Eu sou do Kailash... n-não sou nenhum contrabandista não... (⁠⊙⁠_⁠◎⁠)

• Ele era. •
[22:14:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:14:56] Condor Palazin: // carinha de tchola
[22:16:08] Gustavo Henrique Ac: Calma//
[22:16:11] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi?//
[22:16:15] Gustavo Henrique Ac: Brisei ksksksksksksksk//
[22:16:35] Gustavo Henrique Ac: Agr tá certo ksjdhksks//
[22:17:47] Yan Henrique: °O ovo brilha extremamente forte em colorido, e de lá surge uma Coisa na cabeça de Khaly.

Chapéu Da Alice — Iten

O chapéu de uma loira menina que desapareceu em algum conto dos livros...conhecida por ir ao país das maravilhas ela é uma cartola interessante e bastante engraçada, ao mesmo tempo que parece ser colorida ela não tem cor, há uma pena nela que pode ser removida e utilizada para fazer desenhos de até 10m sem que a tinta acabe e terá que apagar um para fazer outro.

Os desenhos se forem conectados em formas geométricas podem formar passagens para um falso país das maravilhas, um lugar estranho onde Múltiplos danos mágicos atingem o alvo com a força do usuário, caso cair lá dentro ele ficará preso por dois turnos até ser cuspido.

A cartola é capaz de ser utilizada como portal para o país das maravilhas, esse portal serve como uma dimensão de bolso que torna os itens ou coisas enviadas para ela como "encantadas", que nesse estágio receberão um buff permanente e somente de 15% de seus atributos.

Ele pode levar pessoas para lá e também remover coisas não importando o tamanho, mas em batalhas não pode guardar coisas maior que 5M.

Onde está Alice?
[22:17:51] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:02] Yan Henrique: —Sim, irei para o lado caótico em busca de um Karu específico, na verdade compensa muito, irei salvar muitas vidas! Serão só cinco dias fora... Crocodilo arenoso? Você diz dos balaharas!?? Caramba isso é incrível. Qual seria o valor disso?

Não está falando de Grimm Hazard? Se é de lá você deve me conhecer como Kunizushi! Aquele que derrotou kray? Não? Eh...amigo do lobo de gelo? segundo sábio da raposa? (⁠ꏿ⁠﹏⁠ꏿ⁠;⁠)
[22:55:10] Gustavo Henrique Ac: Natanael— Cinco dias? Aham, vai nessa... tem caçadas que levam semanas! Ainda mais no lado caótico. Balaharas? Não sei disso não, é muito livro pra pouca cabeça... oh, digo... sim sim, de Balaharas! Muito bom. Vale cinquenta mil kwanzas..., digo, o que tu tem na carteira? 

Uhum, sim, de Grimm Hazard Ainsli Carvalli. Kunizushi...? Hm, acho que já ouvi falar,. saí do Kailash a um bom tempo, na época Galar nem existia. Sou um dos FUNDADORES do Ehden! Kiehiehiehie!!

Espera... tu não é o Salami-Grabber-Mann? Digo, o Andarilho?
[22:55:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:16:53] Yan Henrique: —Não vai ser uma caçada, vai ser uma coloficação, eu terei de trazer ele... É um Gore Magala, já ouviu falar? É um raríssimo Karu! Ouvi dizer que Nammah avistou um pelo setor 12... Balaharas é tipo um crocodilo da areia, não conheço tanto dos Karus quando meu pai então não sei, eh...

Oque eu tenho na carteira?

Eu tenho 16000 Zennys pra comprar. E tenho que comprar mais coisas ainda...

Um dos fundadores é?...

°Kunizushi irado por ouvir aquilo, pegou um celular cuja a capa era o boreas tentando alcançar a lua em um desenho muito bem feito. Ele ligava pra Grimm(ele não ligou,só fingiu)°

—Grimm meu bem, Peço pra você que Bana alguém do Edhen!
Uhum isso mesmo, cabelo branco e olhos azuis meio claro...
Isso, Mata ele!
[23:17:00] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:18:42] Gustavo Henrique Ac: KKSJJSKSKSKSKSKSK//
[23:24:34] Gufty Zaryark: ° Khaly manobrou a cartolegg e guardou antes que Reisen bote achados perdidos na boca, ela segurou a coelha dando uma bofetada animada com efeito sonoro de animação dos anos 90 na coelha, principalmente onde havia mais concentração de carne para não doer °


— Irei para a cidade/província de Hongtou para fins comerciais. Se quiser vir, será um prazer.
[23:25:09] Yan Henrique: Por um segundo eu li tu conversando com um ovo//
[23:27:27] Gustavo Henrique Ac: Natanael— Oh..., ehr~ como eu te digo? Bem, então com certeza vai ser uma caçada. Eles são meio doidões. Eles são tipo garchomps então? Só que crocodilos.

Hmm... dezesseis mil, não? Ehe~ normalmente isso tudo sairá por uns vinte mil milhões kiehiehiehie..., mas bem, te faço por duzentinhos. 

Yeah! Criado diretamente pelo criador!!

• Vendo a ira do gato, Natanael seguiu o olhando até que espirrava por conta do cheiro de gato. Ao ouvir ele, Natanael dava risada enquanto ele falava. •

(Vish, esse cara que tá sendo banido tá lascado kiehiehiehie...)

• Ele não tinha entendido que Kuni estava falando dele. •
[23:27:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:42:41] Yan Henrique: —Eu não vou estar caçando, vou estar pesquisando e você tem razão...esqueci que qualquer ida pra lá é uma caçada...
Não faço ideia nunca vi um e espero nem ver! Eles já romperam uma da barreiras de synther!

Vinte mil milhões? Você não quer minha pata também não? 

°ele tirava uma pata do bolso, ela saia voando na cara de Natanael e depois entrava dentro da barraca e dormia na cama dele °

—Duzentinhos... Certo, você tem mais equipamentos de campo? É bastante necessário pra mim

°Ele então dizia °

—Ah então é Natanael o nome dele? Obrigado Grimm, até!
[23:43:07] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:56:50] Gustavo Henrique Ac: Natanael— Sempre estou certo, bambino B} 

Oh, dizem que todo Karu é meio perigoso, então tome cuidado.

• Ele encarava a pata de Kunizushi e negava com a cabeça. •

Natanael— Não! Sua pata é meio inútil, sem valor de venda. B}

• Recebendo a parada na cara ele espirrava em Kunizushi de forma desastrado. •

Natanael— Oh sim, tenho sim! Eles são recém contra-... digo, recém adquiridos!! Ali. Tem mapas e ferramentas de pesquisa. 

• Ele olhava para Kuni com cara de paspalho •

( Nossa, agora tem outro Natanael no Kailash? Coitado. )
[23:57:18] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 24/04/2025 ---------------
[00:00:38] Yan Henrique: O cara é um Doritos//
[00:20:44] Yan Henrique: °Kunizushi ouviu ele falar mal de sua pata e levou aquilo pro pessoal, ele ficou em silêncio e encarou a alma de Natanael, ele passou o nome do rapaz para a lista dos malvados do papai noel°

—Mapas não serão muito úteis em uma área não mapeada. Quais são os do setor 12? E quais ferramentas? Por favor mostre eu não posso desperdiçar muito tempo...

°ele deixava aquilo pra lá já que o cara era uma porta°
[00:21:47] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:37:49] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac vamos filho
Tenho q mandar o guri pra Honório procurar abrigo//
[00:38:10] Gustavo Henrique Ac: Opoha//
[00:38:59] Yan Henrique: Tô com um hype danado//
[00:39:08] Yan Henrique: Kleber deu a Blackwell e o hype triplicou ksksksksk//
[00:42:23] Gustavo Henrique Ac: Natanael— Setor 12? Oh, não sei... mas tem mapa de Beverly Hills! Califórnia girls até incre-... opa! Sai do foco kiehiehie~

• Ele então mostrava alguns equipamentos como jardineiras e tubos de ensaio além de filas de purificação de água. Além disso haviam fogareiros... algo meio inútil para o Slime. •
[00:42:46] Yan Henrique: Pqpskdkdjdj//
[00:44:58] Yan Henrique: —Eu não faço ideia do que é isso... Olha eu gostaria de algumas coisas, eu digo e você responde se tem..

Coisas de acampamento 
Ferramentas gerais 
Ervas ou coisas do gênero 
Garrafas
Peças no geral como esponjas e panos!

°ele escutou e ficou  alegre, ele caminhou até o local e pegou tais coisas.

No final pondo tudo na bancada°

— Quanto vai dar? Visitarei uma outra loja
[00:57:28] Gustavo Henrique Ac: • Ele acenava com a cabeça e ia ouvindo. Ele confirmava tudo e logo selecionava as melhores peças para Kunizushi levar. O que antes seria uma compra de duzentinhos agora sairia por oitocentos. •

Natanael— Oitocentos, camarada. Outra loja? Oh! Se divirta explorando kiehehehe!
[01:06:16] Yan Henrique: °kuni arregalava os jogos e sua cauda batia na mesa. Ele então dizia °

—Caramba não quer  minha cauda também não?? Mas certo você ajudou muito, sou grato a você senhor Natanael!

°ele colocava os Zennys na mesa e pagava, pegando tudo e ajeitando na mochila ele deixou um agrado ao homem, um quentinha de seu título que era um prato de escondidinho...

Ele saia da loja e  caminhava pelo templo, andando pelos locais ele observa oque poderia mais comprar °
[01:06:49] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:10:24] Gustavo Henrique Ac: Natanael— Dá pra usar de espanador..., mas não! Quero não. Bem, feliz em ajudar, camarada.

• ele pegava o dinheiro e ajeitava onde guardava. Ele comeria enquanto se despedia. Andando, Kuni pode ver uma loja sobre armas recuperadas. •
[01:20:17] Yan Henrique: Caraca//
[01:20:27] Yan Henrique: Tu acredita que eu não pensei em arma SKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSK//
[01:20:32] Yan Henrique: Caraio sksksksk//
[01:25:03] Yan Henrique: Thiago só lendo//
[01:25:19] Gufty Zaryark: Eu to sem sono //
[01:26:24] Yan Henrique: Narre//
[01:29:53] Gufty Zaryark: Narrei oq dava, tenho q dormir para acordar cedo amanhã //
[01:40:18] Yan Henrique: °Ele via uma loja sobre as armas recuperadas e pensou se fosse uma comprar uma pedra ãmola seria boa.

Ele adentrava e esperava que a atendente aparecesse °

—Bom dia! Tem alguém aqui?
[01:43:42] Gustavo Henrique Ac: • Ao entrar, um sono ho tocava e de uma porta um rosto conhecido chegava. Muito parecido com Natanael, um homem sério, atento e inteligente. •

Não é o Natanael— Olá, como posso ajudar?
[01:43:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:00:56] Yan Henrique: Ah mas nem fudendo//
[02:01:17] Yan Henrique: mano
Neonatanael
//
[04:37:21] Gustavo Henrique Ac: KKSJDHKSKSKSJSK//
[13:39:36] Yan Henrique: °ele escutava o sino e se sentia acolhido por gostar de sinos. Vendo o Natanael Sério ele se assusta mas tenta tratar com naturalidade °

—Bom dia caro senhor, Você tem alguma arma que não seja muito grande mas seja multiuso? Tipo uma espada ou..
[13:39:41] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:43:19] Gustavo Henrique Ac: Kkdjjddkdkdjdk//
[13:47:44] Gustavo Henrique Ac: • Aquele homem o olhava com seriedade até que ia a uma cabine de onde tirava um par de luvas. Era um item perdido na forja, aparentemente era apenas uma luva, mas tinha o poder Karu ali, capaz de nivelar uma luta com dragões de alto nível, mas se baseando no Tier do usuário, dando a ele uma "autoridade" em seres de até 1 Tier acima do seu. Se Kuni fosse mais observador, veria uma tatuagem no pescoço dele, eram dois ratos. •

Não é o Natanael— Veja isso. Deve caber em sua mão. Noto que possui uma marca Tacet, interessante. Esteve "lá", não é?
[13:47:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:48:39] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[13:53:23] Condor Palazin: // porque me lembra o nice de to be hero X
[13:53:28] Condor Palazin: ?
[13:54:32] Yan Henrique: Pq q eu li isso em espanhol//
[13:55:12] Condor Palazin: // 🤷
[13:59:27] Yan Henrique: Teria uma foto da luva?//
[14:02:31] Gustavo Henrique Ac: É do rover de Wuwa//
[14:04:32] Yan Henrique: Quem é Mover//
[18:15:40] Roberto Carlos Leite: Off RESEBA
[18:16:02] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:16:39] Yan Henrique: Alguém usa a collei?//
[18:23:43] Yan Henrique: °Kuni era o tier mais baixo de caçador, então não seria algo tão grandioso para ele mas ele decidiu pegar elas e colocar no balcão °

—(Será que ele é um ratão da maré?)

—Estive lá? Como assim?
[19:01:42] Gustavo Henrique Ac: Num sabo//
[19:06:06] Gustavo Henrique Ac: Nøt'anael— Hm... não é nada, esqueça. 

• Ele observava como se dava o caimento da luva nele, aquilo parecia ter sido feito sobre medida, deixando amostra a marca do rapaz. O vendedor com seus olhos atentos via a mochila e soltava um suspiro. •

Nøt'anael— Indo viajar em aventura? Pretende usar armadura? Não temos nada que suporte um Karu muito poderoso, mas temos um conjunto tátil de um antigo caçador aposentado. Quer provar?
[19:06:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:06:33] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[19:42:16] Yan Henrique: —Eh...Bom, tudo bem eu acho.

°kuni estranhava ela encaixar tão bem, chegou a pensar que foi feita por Grimm mas logo ele caiu na realidade °

—Olha estou indo sim, Para o Hell'mah. Um conjunto tático? Claro!! Onde ele está? Não é muito caro não né...?
[19:44:20] Yan Henrique: O evento de páscoa acabou
Alguém ficou sem item?//
[20:13:20] Gustavo Henrique Ac: • Sobre aquilo não se teve mais nada dito pelo homem. 

  O atendente o via provando e ouvia ele. Ele ficava pensativo sobre o Hell'mah, já havia lido bastante sobre, mas nunca havia ido até lá •

Nøt'anael— Pois então se cuide, andarilho. É perigoso. Sim, irei buscá-lo... só não temos um provador. Com sua licença.

• Ele saía indo buscar o traje, e após procurar um pouco ele voltava com o mesmo dobrado em mãos. Era uma farda preta que lembrava um pouco as vestes dos Black Wolves, mas era de um matéria para combater e atuar no Otherside. •

Nøt'anael— Aqui está, fique à vontade para inspecionar.
[20:13:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:31:23] Yan Henrique: — valeu

*Vou embora*//
[20:32:40] Yan Henrique: —É uma perguntinha...isso no seu pescoço é uma tatuagem? É bem diferente... E não é muito da cultura daqui uma tatuagem nesse estilo, você é do Edhen?

°ele ia até o traje e o pegava, indo até um lugar para se trocar ele se trocava...
Voltando para lá ele só tinha a queixa que teve que desfazer sua cauda já que não deveria ter um buraco pra ela°
[21:01:14] Gustavo Henrique Ac: Nøt'anael— Hm... essa marca é apenas o resultado de um laço feito a anos atrás. Era do Kailash, um dos pesquisadores fundadores. Trabalhei com seu cônjuge Grimm Hazard, Andarilho. Mas já estou fora do Ehden a muito tempo...

• Ele dizia de modo firme e calmo, mas era bem visível que ele parecia pensar pra falar, como se estivesse lembrando do que estava tendo de responder. 

  O traje, diferente das luvas, não era tão ajustado. As calças ficavam justas por conta de Kuni ser..., do jeito que é. Cauda grande. •

Nøt'anael— Bem, creio que não há um furo por razões comuns, mas entendo. O antigo caçador parece não ter rabo.
[21:03:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:03:47] Yan Henrique: Eu lendo q ele foi cônjuge de Grimm e já ficando puto//
[21:05:58] Gustavo Henrique Ac: KKSKKSKSKSKSKSKSKSKSK//
[21:13:09] Yan Henrique: —Entendi...então você não tem nada haver com os ratos da maré não é? É porquê um me mordeu e eu tô com medo deles estarem querendo fazer algo contra mim...eheh...  Oh mas porquê saiu do kailash?

°Kuni tinha orgulho de ser coxudo e a roupa ficou ótima. Ele então se aproximou do balcão e pegou uma tesoura, ele cortou um buraco pra sua cauda passar e ele sorriu alegre.

Gerando um copo de Suco de laranjácujá e tomou. Ele colocou todo o dinheiro que sobrou com ele no balcão °

—Esse valor serve?
[21:13:14] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:13] Gustavo Henrique Ac: //
[21:37:27] Condor Palazin: // quero um do rimuru pra mim
[21:42:30] Gustavo Henrique Ac: Nøt'anael— Hum. Quantas perguntas... se apenas te morderam está tudo bem, não chegaram a devorar sua alma. No entanto, fique esperto se ver um doppelganger seu.

Minha retirada do Kailash não vem ao caso, é um assunto pessoal, caro andarilho.

• O homem via ele cortar a calça antes de pagar e ficava com cara de tacho. Porém logo o ouvia e via ok dinheiro. O homem começava a separar 100 pelas luvas e 300 pelo traje. O resto ele devolvia. •

Nøt'anael— Assim está ótimo. Não me houve custo para ter essas coisas, então não preciso te tomar tanto dinheiro. Há mais alguma coisa com que eu possa te ajudar?
[21:45:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:07] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[22:24:54] Yan Henrique: Espirrei e meu óculos voou//
[22:27:43] Gustavo Henrique Ac: KDNDJSKKSNSKDKS//
[22:36:33] Yan Henrique: —O cliente tem razão,então não me questionei! Mihehehehe! Brincadeira, mas certo! Vou tomar cuidado.

Beleza então senhor...Qual seu nome?

°Kuni pegava oque sobrou e viu a merreca que sobrou e pensou se era o suficiente pra pagar a taxa da missão

De então respondeu a ela °

—Eu acho que não sei... Minha mochila já tem tudo pra viagem, não sei que mais eu ia precisar
[22:47:27] Gustavo Henrique Ac: Nøt'anael— Hm... certo, cuide-se.

Meu nome? Hum. Natanael.

• Na verdade havia sobrado muito dinheiro, até agora ele só gastou 1400, sobrando 14600. O vendedor o olhava com cara de pastel. •

Nøt'anael— Certo... bom, busque ter cuidado. Fale com alguma melusine e tenha em mãos antídoto pra não correr o risco de ser contaminado.
[22:52:47] Yan Henrique: Não uai o outro não cobrou 800?//
[22:56:32] Gustavo Henrique Ac: Foi 800? Então restam 14800//
[22:57:02] Yan Henrique: Não uai ele tinha 1400//
[22:57:46] Gustavo Henrique Ac: Tu narrou 16000 ksksksksk//
[22:57:52] Yan Henrique: 1600*
[22:57:55] Yan Henrique: Carambolas
[22:58:02] Gustavo Henrique Ac: Aí é foda kksksksksksk//
[22:58:17] Yan Henrique: Tá bom//
[22:58:33] Gustavo Henrique Ac: De todo jeito não estourou o orçamento ksksksksks//
[23:12:42] Yan Henrique: —Outro Natanael...espera ai, você não é um doppleganger, só pra ter certeza não é?

°ele escutava do antídoto e decidiu que era uma boa ir numa tenda medica, e assim ele o fez! Procurando uma tenda  de melusines°
[23:16:11] Gustavo Henrique Ac: Nøt'anael— Existem muitos homens de nome Natanael neste mundo.

• Ele falava mais sério como se estivesse incomodado. •
[23:16:21] Gustavo Henrique Ac: Tu vai narrar as melusine?//
[23:16:56] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:18:31] Yan Henrique: —Então está bem...até outro dia senhor Nãotãnael!

°ele voltava a sua busca, mas caminhou enquanto comia um pão de ló °

--------------- 25/04/2025 ---------------
[02:43:18] Gustavo Henrique Ac: • As melusines forneceriam ao aventureiro como agradecimento por eventos passados. Elas haviam confundido ele por causa da roupa... •
[02:43:46] Yan Henrique: Oxi sksksksk//
[09:43:37] Jose Leonardo: • Time skip do caralho •
[09:44:46] Condor Palazin: @Erick Barreto Valle bora de narras?//
[09:47:10] Jose Leonardo: • Após os preparativos da taverna serem finalizados, o estabelecimento já estava pronto para receber seus clientes, logo, Evelyn pagava algumas pessoas para falar sobre a inauguração da maior taverna de kanterbury, dizendo que aquela iria ser inaugurada na noite de hoje aproximadamente as 19:30

Além disso, Evelyn também mandava cartas pessoais chamando seus amigos e familiares para a grande inauguração •


\\
@Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac 
@Jhonata Sacramento 
@Miguel Cândido 
@Roberto Carlos Leite
[09:47:37] Jose Leonardo: // agora só de noite
[09:47:43] Roberto Carlos Leite: Off tome
[09:48:00] Jose Leonardo: \\ @Roberto Carlos Leite e @Miguel Cândido 
Trás o mahol e a Afrodite a noite
[09:48:11] Jose Leonardo: \\ Só pra fazer esse rpzinho aí e depois já era
[09:48:15] Roberto Carlos Leite: Off podexá q uma hora ele chega
[09:48:21] Condor Palazin: // @Isaias Alves já sabe
[09:48:43] Condor Palazin: // levara roose num possante hehe
[11:16:58] Gustavo Henrique Ac: • Ghac estava no Ehden se preparando pra sair enquanto ouvia Frank Sinatra em sua casa. Ele estava procurando sua gravata, mas Nessie havia pego pra amarrar um bonsai. •
[13:35:50] Condor Palazin: // @Erick Barreto Valle
[15:04:18] Jose Leonardo: •. A carta aparecia como um tipo de materialização atômica, sendo esse o “toque” de delicadeza de Evelyn •
[15:13:33] Gustavo Henrique Ac: • A carta ao ser manifestada no Ehden era catalogada pelo sistema e logo purificada pelo local. Vendo a carta, Ghac parou o que estava fazendo e pegava a carta, a abrindo com calma e lendo seu conteúdo. Ao fundo começava a tocar Erika, uma música de Vinlona. •

Ghac~ Hum... taverna.
[15:15:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:15:56] Kleber Teodoro: Vsfkkkkkkkk//
[15:16:07] Gustavo Henrique Ac: KSKKSKSKSKSKSKSK//
[15:39:22] Yan Henrique: Top vendas da Shopi//
[15:41:44] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskksks//
[17:28:12] Erick Barreto Valle: .
[18:18:11] Yan Henrique: [ Pré Partida ]

°Kunizushi finalmente estava preparado para sua partida. Após guardar tudo e arrumar tudo também, ele desce até a sala onde encontraria os papéis de solitação de caça... não encontrando a solicitação de Captura ao Gore Magala, na verdade haviam muitos quase entupindo o quadro de missões com solicitações para entregas de suprimentos, um dos tipos mais fáceis  e isso o fez ficar confusos.

Passando a mover todos os papéis pro lado ele finalmente encontra e consegue a despregar da parede...caminhando até a Mestra da Guilda para registrar sua missão ele põem o papel na mesa e diz de modo comumente Gentil °

—Bom dia Senhorita,eu quero me registrar para essa missão sozinho. 

°A mulher via o nível da missão e observava Kunizushi,o julgando mentalmente por ele não ter nem a aparência necessária para enfrentar um Karu de nível 4 sozinho... Ela então erguia seu medalhão ao rapaz e descobria algo °

Vrinna — Oh. Sinto muito Caçador,mas você não poderá fazer essa missão muito menos sozinho... Seu nível de medalhão é de iniciante, e você nem mesmo está em uma guilda. Há missões mais fáceis para você fazer se é oque deseja.

°kunizushi ficava encucado e retrucava com ela mas ainda se mantinha falando calmo °

—Como assim? Eu recebi permissão de Nammah para fazer essa missão! Eu tenho que fazer ela, é de emergência altíssima! Não só pelo Otherside mas por causas pessoais.

°ela olhou com uma expressão desconfiada, afinal a Nammah não é de fazer essas coisas e achou que Kunizushi estava mentindo, ela então ia checar a papelada e estava demorando muito pôs não achava nada°

Vrinna — Sinto muito rapaz. Não acho essa solicitação com permissão, você seria louco de fazer uma caçada dessa no estado medalhão que está.

°os demais caçadores começavam a olhar para Kunizushi achando que ele estava arrumando briga com os outros, atraindo atenção indesejada ele tentava pensar no que fazer...mas não tinha, não era capaz e também nem em uma guilda estava para a caçada ter obrigação de ser aceita... Nesse momento o menino ficava sem saber oque fazer °
[18:18:17] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:18:17] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:18:24] Yan Henrique: Chlorinde 2.0//
[18:21:25] Condor Palazin: // hm
[18:35:51] Gustavo Henrique Ac: • Ghac estava na frente da taverna esperando desde 19:00 horas. Ele estava sentado, além de parecer estar tranquilo enquanto encarava a porta. •

( pelo menos não tá chovendo. )
[18:36:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:36:08] Gustavo Henrique Ac: @Jose Leonardo
[18:36:25] Condor Palazin: // ele foi pra academia 😭
[18:38:21] Gustavo Henrique Ac: Ou seja, Ghac esperando até meia noite kskskskskksksks//
[18:39:02] Kleber Teodoro: Eu indo 3h antes do posto abrir só pra n pegar fila//
[18:39:34] Yan Henrique: °uma fuinha o fuinhou°
[18:40:03] Gustavo Henrique Ac: • Ele adotava a fuinha e o mandava para o Reino das Sombras •

( Fuinha )
[18:40:21] Yan Henrique: Mamaro a fuinha//
[18:40:45] Gustavo Henrique Ac: Coé ksksksks//
[18:41:04] Yan Henrique: Mataro*
[18:41:08] Yan Henrique: °ela fuinhava°
[18:41:18] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:41:21] Yan Henrique: *sons de fuinha*
[18:42:43] Erick Barreto Valle: ● Helena suspira de forma pesada com a quantidade de perguntas, pensando que omitir certas informações não rendeu em muita coisa. ● 

– Tá mais pra grupo mercenário, tem algumas coisas ilegais aqui e ali mas nada que vá causar problemas pras pessoas desse plano. Além disso, a passagem pra através do Abismo pertence a nós,  problemas chegarão aqui somente se NÓS quisermos, coisa que não queremos pois temos uma boa relação com o povo daqui, perder essa boa relação seria ruim pros negócios.

● Dizia Helena com frieza e dando uma grande enfase com relação ao fato deles não trazerem problemas para lá, Case fazia uma pequena miniatura de um cinema, algo mais voltado pra arquitetura da época e anexado a um modelo não exato da taverna falada por Zephry. A construção em si usaria madeira e um estofamento acústico tanto pro som de fora quanto de dentro não vazar, além de obviamente assentos, equipamentos eletrônicos e etc. ● 

– Case em 30 minutos consegue fazer a sala, obviamente com os matérias e entre outros componentes.

Pontos de tecnologia que nem todo mundo consegue acessar, por isso que o fato de tornarmos acessível garante não só fama para a taverna, mas também para a Random Play, além disso, quem não iria querer uma hospedagem com tela plana de 70 polegadas ?

● Case escuta a fala de Helena e fazia um sinal com as mãos para se manter mais pé no chão com relação ao assunto. ●

– O que me diz, Senhora Zephry ?
[18:56:24] Condor Palazin: *Atras de ghac, uma fenda se abre sem qualquer intenção maligna ou assassina, o proprio conseguiria notar de quem seria a pessoa, aonde de la o slime saia com alguns passos, coçando a cabeça.*  

💧- Faz um tempo que não te vejo, cortou o cabelo por acaso?

*Diz rimuru em tom irônico, afinal para ele o ghac muda mais de aparência que o thigas tem de aparencia.*

💧- As coisas la dentro tão complicadas, vai demorar um pouco para ficar pronto, e ainda vou ter que esperar a roose ficar pronta. Então, que tal a gente bater um papo? 

*Diz o slime calmo, calmo ate demais, algo que o ghac poderia estranhar ja que ele sempre aparece sendo animado e otimista.*
[18:58:08] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:00:57] Roberto Carlos Leite: Off já tem festa na árvore?
[19:01:10] Condor Palazin: // jose ta na academia
[19:02:29] Condor Palazin: *Zephry suspira vendo que a situação é parece não mudar o objetivo, esperando que seja realmente um acordo bom.*

- Pois bem, ramdom play, estejamos com o acordo mais que concordado.

*Desse modo, a garota estica a mão para apertarem, claro, um contrato sera feito para a formalidade onde case ou algum responsável teria que assinar, so que tudo esta acordado.*
[19:02:29] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[19:03:04] Roberto Carlos Leite: Off tão num vô nada
[19:03:30] Condor Palazin: // 😢
[19:03:45] Condor Palazin: // vai sim, eu poderia narrar por ele, mas n vou estragar o momento dele
[19:08:49] Erick Barreto Valle: ● Helena abria um sorriso vitorioso ao ver que o acordo foi estabelecido, a mesma apertava a mão de Zephry firmemente. ● 

– Espero que essa parceria dê bons frutos. Por curiosidade, o estabelecimento da senhora tem nome ? 

● pergunta Helena, ainda com sua voz firme e agora educada ●
[19:10:50] Condor Palazin: // o pora, ai complica, a evenly deu nome n
[19:12:52] Erick Barreto Valle: // incrível
[19:14:07] Condor Palazin: //to indo pro shopping, n narro nem tao cedo, mas se o jose aparecer e dizer o nome, considera que a zephry falou blz?
[19:14:18] Gustavo Henrique Ac: • Ghac pressentia a fenda espacial se abrindo atrás de si, mas nesse momento ele já previa Rimuru sair dali e falar consigo. Ele mantinha um sorriso tranquilo no rosto, mas logo o ouvia e respondia. •

Ghac— Graças a Deus. Hm? Nada, apenas tirei a armadura.

• O paladino dizia gastando o Slime, afinal era irônico o antigo rei do inferno falar aquilo. Ele tá na aparência que o Rimuru conhece ele. O Slime não havia o visto em outras aparências ainda. Quando ele estava na de marinheiro ele estava com Condor, na de cabelos escuros ele estava em um domínio com Sett. •

Ghac— Oh, entendo. Roose? Aquela moçoila que te põe na coleira? Heh~ graciosa. Bater um papo com você...~ céus, não sou pago pra isso. (⁠-⁠_⁠-⁠;⁠)⁠・⁠・⁠・

• No entanto ele logo ria de forma excêntrica, e então olhava para Rimuru. Ele já tinha percebido ele mais de boa, achando isso agradável por não ter que lidar com um homem que possui a mente de uma criança. •

Ghac— Mas tudo bem, eu faço esse esforço. Sobre o que quer falar, "estrangeiro"?
[19:14:20] Condor Palazin: // porque acho que ela deu sim, mas so ta perdido
[19:14:34] Erick Barreto Valle: // suabe
[19:14:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:15:41] Roberto Carlos Leite: Off deitei no sofá 19 hora
Acordei 20 e poka
Gripe pegou pra matar o cara bixo
[19:15:57] Roberto Carlos Leite: Off da um resumo do bar aí que as vez eu apareço dps q tomar banho e tirar um muncado de doença do celebro
[19:16:42] Gustavo Henrique Ac: Ainda fechado kskskskksks//
[19:17:38] Roberto Carlos Leite: Off deus e bão demais se ele existir heueheueheeu
[19:20:02] Yan Henrique: Para de off //
[19:21:21] Roberto Carlos Leite: Off sefude mermão 
Tudo em prol de jogatina os cara achando ruim
[19:24:43] Yan Henrique: .
[19:59:08] Condor Palazin: 💧- Entendo. Como dizem, a mulher certa faz ate o homem mais caótico ficar manso. ~Menos o wushi, ele tenho minhas duvidas.

*Diz rimuru rindo um pouco, mas aparentemente não sentindo tanta vontade de sorrir como de costume, como se mesmo gostando da brincadeira, o jeito caricato não estivesse disposto a aparecer.*

💧- Ghac, você é feliz?

Depois de minerva, me debarei com uma coisa, eu não estou pronto para o fardo de que represento. Mesmo meu ideal sendo a salvação de todos, percebo que so consigo salvar aqueles que querem ser salvos.

*A fala de rimuru é apática, olhando para cima e vendo o céu estrelado da noite, continuando sua fala apos uma pequena pausa.* 

💧- O tempo é cruel, as escolhas são coisas que tenho que aturar, mas…eu tenho a escolha de ser feliz dentro desse vasto universo?
[19:59:31] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:59:55] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:59:59] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[20:23:16] Gustavo Henrique Ac: Ghac— É até estranho te ver assim, mas devo concordar. Não sou um exemplo pra isso, mas entendo. Hm? Oh sim, tinha que ser meu aprendiz.

• O paladino falava dando uma leve risada anasalada no final, pois era o mestre de Wūshī, e o guri estava que nem ele no passado, só que sem cometer atrocidades e erros hediondos. •

Ghac— Hm...~ que pergunta, em? Heh. Felicidade eu creio ser algo momentâneo, alegria algo real. No meu caso, apenas sou contente..., sabe Rimuru, meu destino já foi decidido a muito tempo, e sinceramente ele não é tão ruim se for parar pra pensar em tudo que já fiz. Acho que os deuses ficaram sem ideia quando escolheram meu castigo hah~!

Hmpf~ nunca estamos prontos até nos fazermos prontos, sabia? Você é o que crê ser, garoto. Você está vendo tempos que eu já vi a muito tempo, pequeno. Mas saiba que sempre existirá mais tempo além do que o tempo que achamos ter.

As pessoas têm seus modos de existir, a salvação às vezes não as convém. É fruto do livre arbítrio e ignorância..., talvez da tolice também.

• Ghac o via olhando pra cima e fazia o mesmo, observando a vastidão de onde em algum momento, de algum lugar existente ou não, veio. •

Ghac— Honestamente, eu não acho que o tempo seja cruel. Somos o completo delírio de existir..., o frenesi que nos separa entre vida e morte vem por essa palavra boba que chamamos de "tempo". Quanto tempo o tempo tem que correr pra isso chegar? O universo diverge a favor das coisas... o tempo flui pra mim, pra ti, pra todos; mas cada um age de forma diferente para o mesmo tempo. Se busca felicidade, entenda que isso é um desejo, jovem... desejos não são errados, mas não seja subjugado por eles através de apego ou aversão. 

  Ou você se esforça pelo seu desejo, ou diminui o desejo, pequeno tempo. De tempo para tempo, aprenda a sair da dimensão que o prende aos demais..., o tempo vai além dos três pontos de vista.
[20:27:47] Condor Palazin: // ele falou o nome de um perpertuo, absolut rpg
[20:29:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:34] Condor Palazin: // desculpaa
[21:22:13] Yan Henrique: °Nesse momento duas figuras aparecerem com o calmo som de passos para quebrar os mal olhares que assolam o pequeno herói.

Uma mulher enorme de cabelos acinzentados chega junto a uma pequena de mechas roxas, a maior toma todos os olhares para si e entre sussurros dos caçadores seu nome é revelado...°

~Caraca é uma líder da guilda...
~ mas quem mesmo é ela?
~ Poxa como você não sabe?? É a própria Nirt! A Caesar King! Capitã das serpes mutalistas!
~E-Eita então é ela quem tem o King Ceasar como colosso? 
~I-Isso mesmo...

°os olhos mal intencionados saiam da mira de Kunizushi, a caçadora e "mestra" de guilda que  entrava na frente do garoto junto de sua acompanhante°

Nirt — Eh? Como assim ele não pode pegar uma missão dessas? 

°a recepcionista ficou bastante sem jeito, em voz trêmula ela tenta se explicar °

Vrinna — E-É então. E-ele não pertence a nenhuma guilda e não há confirmações de que a Nammah permitiu...

°A de cabelos roxos rapidamente puxa um mandado de seu bolso enquanto mastiga algum doce Othersidiano, era um autêntico e com o selo de Lilith a permissão.

A então Nirt respondeu °

Nirt— Ele Pertence a guilda da serpes mutalistas, ele tem tudo para poder ir, então apenas aceite o pedido.

°kuni ficava bastante confuso com aquela confusão que rolou e ele estava no meio, mas ficou em silêncio para não atrapalhar...

Até que um tempo se passou e tudo estava tranquilo. A permissão obtida e Kuni poderia finalmente zarpar °
[21:22:28] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:24:49] Gustavo Henrique Ac: CHEVREUSE!!!//
[22:09:36] Condor Palazin: 🍻-TAVERNA ABERTA-🍻

*Os portões da taverna abrem, os foblins juntamente com alguns homens contratados por evenly abrem espaço para os convidados, não incluía apenas os que a dona da taverna convidou especialmente, mas tambem outros conhecidos por rimuru por parte do armazem, pequenos nobres, comerciantes locais, juntamente com parte da vila ghordh, entre outros cidadão de outra raça.*

*Ao entrarem, podem se deparar com uma estética única, um espaço gigantesco para se acomodar, com alas VIPs e pequenos restaurantes, buscados para atender a maiorias das raças da região com pratos típicos de seu local de origem. No destaque da noite é o bar, com enormes barris sustentando o local de trabalho, alem de varias outras bebidas que podem ser vistas sendo preparadas com frutas exoticas e nunca antes vistas como a star fruit.*

*Ao lado do bar, o palco se destaca por uma otima banda, que tocou em eventos como o festival das luzes no inicio de fevereiro, na inauguração do armazem de Ghordh e pelas boas tavernas deste vasto reino.*

*A multidão entra com ferocidade, afinal o destaque dado pelo proprio slime em propagandas que sua bebida finalmente teria lugar foi registrada, porem o principal motivo veio pela estetica tecnologica do local, sendo o primeiro hotel criado nesse estilo, dando um ar inovador.*
[22:09:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:10:21] Condor Palazin: // @Jose Leonardo fiz isso por ti, pode ficar bravo, mas acho que tu ficaria mais triste se nao conseguisse abrir
[22:13:01] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac 
@Roberto Carlos Leite 
@Jhonata Sacramento 
@Euller Rodrigues 

Vamos narrar, que quero fazer essa madrugada durar um mês
[22:14:09] Roberto Carlos Leite: Off abriu o bar?
[22:14:27] Condor Palazin: // yep
[22:14:41] Erick Barreto Valle: // abrirei o sinema
[22:15:07] Condor Palazin: // contigo agora erick, vamos fazer isso funfar
[22:17:32] Gustavo Henrique Ac: Ihhhhhhhh//
[22:18:14] Gustavo Henrique Ac: Narra o Rimuru, seu baitola//
[22:19:51] Condor Palazin: // é isso que to fazendo seu viado
[22:22:28] Gustavo Henrique Ac: 40 minutos digitando só pra isso, viado do krl 

Agr deu de off, na moral, tem gente tentando narrar //
[22:29:54] Condor Palazin: *Rimuru relaxa, focando nessa paz, nesse pequeno momento de silencio apos a fala de ghac, admirando a vasta imensidão do céu.*

💧- Como disse, a felicidade é momentânea, esses pequenos momentos é que tenho medo de perder. Realmente o tempo pode não ser cruel, so que ao mesmo tempo que pensamos nessa ideia, fico pensando que em algum momento ou em alguma possibilidade desse vasto conceito eu ja não tenha me sacrificado por ele.

Me pergunto em quantas possibilidades “eu” ja vivi essa vida, se não é fruto de uma memória, se o fim realmente pode existir e mesmo assim, foco em pensar nos outros alem de mim.

Hourai uma vez disse para eu viver minha vida e aproveita-la, que eu ja venci minha batalha, mas acho que preciso acreditar nisso um pouco…

*O sorriso de rimuru, nesse momento de fala, continua baixo mas é um sorriso alegre pelo fato de falar desse assunto com alguem de tantas vidas, finalmente suspirando como se tivesse tirado o peso das costas. Desse modo, os portões se abrem e finalmente pode-se entrar na taverna, fazendo rimuru se levantar e abrir um fenda a sua frente.*

💧- Pois bem, daqui a pouco chego, aproveite a festa de inauguração e não faça algo que eu faria, hehe.

*Diz o slime finalmente entrando no portal.*
[22:38:34] Yan Henrique: .
[22:43:07] Gustavo Henrique Ac: • Ghac ouvia Rimuru com atenção até ele começar a se despedir. O paladino enfim se levantava e dava alguns tapinhas no ombro dele, como se fosse um "entendo". •

Ghac— A paz não é feita sem que haja tormenta, e tormenta não existe sem existir paz. Ricardo, viva a vida até que um dia chegue o abraço do sono da morte. Existem muitas coisas q serem feitas, mas saiba que você não é o único protagonista nessa história chamada de "vida". O fardo não tende a ser carregado apenas por você... cuide de sua família e amigos, crie memórias reais com eles..., nem todos são longevos como nós. 

• Ghac tirava uma mecha de frente do olho, olhando diretamente nos olhos de Rimuru, e nesse momento ele pode ver uma minúscula fração do infinito que Ghac percorreu até chegar ali, quantas pessoas perdeu, tantas coisas que escaparam de seu controle como água escorrendo entre seus dedos. •

Ghac— Sofrer pelo passado é justo, mas já passou. Sofrer pelo que ainda não aconteceu é o mesmo que sofrer em dobro. Entenda... você é responsável por quem é, mas quem é você? Responda isso para si... encontre o problema que o leva a falha. Tendo em mente qual o problema, a parte mais difícil já estará resolvida.

• Nesse momento, um carro elegante chegava frente a eles. De lá uma moça de terno vermelho descia, seus cabelos loiros eram belos e cheios. Ela via Rimuru e Ghac, logo corria e abraçava o Slime com força ao ponto de o fazer soltar um som de brinquedo de cachorro. Ela puxava Ghac para o abraço também, quase o enganando. •

Lakshmi— Tio Rimuru~! Vovô Ghac!! A quanto tempo..., já tava com saudade. ^^

Ghac— Tsc~ p-pequena, o meu gogó...

• Ela notava que estava os esmagando e assim logo os soltava. Ela olhava para a taverna e sorria, soltando um suspiro, ela dizia... •

Lakshmi— Bem, vamos lá? ^^
[22:43:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:44:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:44:07] Gustavo Henrique Ac: @Rimuru shiki
[22:47:18] Condor Palazin: // mah que porra, a charm
[22:47:26] Gustavo Henrique Ac: Q//
[22:47:37] Erick Barreto Valle: ● Case estava do lado de fora da taverna, em uma área aberta de frente a uma que dava acesso a um corredor, seu elemento começava a se espalhar por toda a área de seu molde, tábua por tábua, tijolo por tijolo e estofamento por estofamento, Case subia as paredes e criava o chão de um lugar onde sonhos se tornariam realidade. 

Um rombo era aberto na parede do corredor, criando uma parede semelhante a anterior, entretanto, havia agora uma porta para um outro corredor, esse com paredes escuras e um carpete vermelho, com luzes de Led, um letreiro escrito "Cinema" e pôsteres de filmes antigos e daquele que seria a atual exibição da noite.

Os circuitos elétricos era espalhado pelas paredes do ambiente se espalhando para a sala do cinema onde Case cantava uma música,  para testar o telão e o sistema de som recém instalado, Case invadia o projetor e os sistemas para começar a passar o clipe e tocar sincronizado a música na qual ele cantava. ● 

~ Da Vinci Code, Bitch, mano nós tá invisível. Incrível na noite o kit, mano, é missão impossível... 

● Helena, Adam e Jack Black estavam pela cidade espalhando panfletos e cartazes da exibição especial na taverna de Zephry e Evelyn, com Jack em específico  usando as roupas do filme qual ele era a estrela principal. ● 

– Está finito ! 

● exclama Case ao terminar de gerar as poltronas que tinha cerca de 150 assentos, número que Case não imaginava conseguir devido o espaço. Satisfeito com seu trabalho, Case acende um cigarro e se senta em uma das poltronas, tragando o mesmo enquanto esperava por seus companheiros que ainda estavam panfletando nas ruas de Kanterbury. ●
[22:47:38] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:47:51] Erick Barreto Valle: 《 Cine Random Play de Kanterbury 》
[22:47:52] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:48:01] Erick Barreto Valle: 《 Exibição Especial 》
[22:48:25] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:48:41] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:48:47] Erick Barreto Valle: ■ Um Filme Minecraft
[22:48:52] Erick Barreto Valle: // cinema
[22:49:39] Condor Palazin: Rimuru shiki fixou uma mensagem.
[22:49:51] Yan Henrique: Para de off //
[22:49:52] Condor Palazin: Rimuru shiki fixou uma mensagem.

--------------- 26/04/2025 ---------------
[11:13:37] Jose Leonardo: \\
valeu gatão
Ontem eu fui pro jiu jitsu e hoje de manhã tava trabaiando
[11:35:12] Condor Palazin: // nao a de que, agora passa a evenly pra ca
[12:24:36] Gustavo Henrique Ac: Ghac sequestrou a Evelyn//
[12:54:06] Condor Palazin: // condor: quer dizer, nós sequestramos
[12:54:28] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:45:15] Gustavo Henrique Ac: @Condor Palazin 
Narra, caraio//
[15:44:33] Gufty Zaryark: Como ki narra?//
[15:44:57] Gustavo Henrique Ac: Tem que tecla//
[15:45:10] Gufty Zaryark: * teclei *
[15:45:30] Gustavo Henrique Ac: 🫸🏻😲🫷🏻//
[15:48:26] Gufty Zaryark: Dps tu narra ai como é a entrada de Hongtou//
[16:00:44] Kleber Teodoro: • Reisen criou uma mandíbula adicional, devorando a mão de Khaly pelas costas. Morgana fez a anomalia desaparecer, devolvendo para o Satélite Lunar.• 

— Não sou mais governante, mas vou a seguir, evitar que a Dourados apareça em algum momento. Aliás, como foi sua passagem? Acho que não deu tempo de Youmu a perturbar.
[16:15:30] Gufty Zaryark: — O que é essa " Dourados " ? ... 

° Khaly ficou pensativa em como responder Morgana enquanto suas moléculas estão recuperando parte de suas memórias °

— Perturbar? Poxa ... Parece que não conhecia ela, nenhum ceifador interveio. Seguiram o seu fluxo normal como tem que ser.

Fui ao Hades e lá encontrei o mesmokkkkk isso é estranho, ele deve ser bastante espaçoso por dentro para ser o nome de sua própria morada.

Enfim, era legal. Mas eu queria voltar. Então fui lá e tive que desafiar Nix. Foi uma longa jornada, que no fim me foi revelado conhecimentos dos mortos e de minha família esquecida. A Sakura é minha " Tia " por ser irmã de Niyawa Ukiwa que é Reencarnação de minha mãe.
[16:19:24] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:52:01] Gustavo Henrique Ac: Ela já tá lá?//
[16:52:48] Gustavo Henrique Ac: Meio que o evento passou já ksksksksk//
[16:53:09] Gustavo Henrique Ac: Mas dá pra considerar que ela chegou lá uns dias atrás//
[17:47:04] Kleber Teodoro: — A que move o ciclo e quer regressar meu templo. 

• Morgana dizia em enigmas ou quase.•

— Não é muito diferente de mim, pois sou Hallownest. Você passou por muita coisa pelo visto, Niyawa não era Persefone? Também existe a outra que está em Ayakashi. Não é só você que deseja voltar lá, Youmu tem seus planos para Hades, Remillia busca ressuscitar uma fonte importante daquele lugar e se a cavaleira descobrir sobre Niyawa, bom, o Hades vai lotar de pessoas. 

Fugindo do assunto, depois da vitória no mundo demoníaco, aparentemente os invasores estão colocando os olhares para Tetis e a Terra. O mundo demoníaco não pode ajudar nas condições atuais, mas Lilian fornecerá certo apoio ainda com seu exército, mas todo lugar deve mudar e você é capaz disso. Kalisa e Kaly estão em Tetis, a qualquer momento irão lutar para reivindicar aquele planeta, a verdadeira Kanterbury certamente está na mão inimiga.
[18:26:47] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi fixou uma mensagem.
[20:25:06] Condor Palazin: *Rimuru fica surpreso com ele falando seu nome verdadeiro, pois é a primeira vez que vê ghac o chamando assim, abrindo um leve sorriso como uma resposta a pergunta de ghac, pois mesmo não tendo a resposta certa ao mesmo tempo tendo uma ideia do que seria, so que mesmo não tendo a certeza isso pode ser o suficiente.*

💧- Brigado ghac.

*Nesse momento, ao ver o carro, ele achou que seria o Øsore chegando, so que quando viu Lak ficou confuso de quem seria ela parecendo que não tava enxergando, so que com o abraço transformando-o em um brinquedo de cachorro ele pode confirmar, era lak com toda certeza. 

💧- Querida…eu ainda tenho um nucleo…tu vai acabar…quebrando… 

*No momento que o solta ele continua tranquilo, mas da uma ajeitada na roupa so para não amassar.*

💧- Cuidado em, se eu não morrer para algum ser sobrenatural, eu morro com seus abraços. Vão indo, eu vou buscar a roose agora, e ghac, não ouse deixar ela beber em? 

*Rimuru olha para ambos como se soubesse que esse cara é o avô liberal da porra, saindo enquanto olha para tras com cuidado.8
[20:25:26] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:25:51] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[20:27:10] Yan Henrique: Alguém pode me marcar na minha última narração?//
[20:27:23] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:27:38] Yan Henrique: Um rato //
[20:28:35] Condor Palazin: // .
[20:29:13] Gustavo Henrique Ac: "brigado Ghac"... vou estompar esse mlk//
[20:30:07] Condor Palazin: // meu cell ta subindo as mensagens que escrevi
[20:30:11] Condor Palazin: // escrevo*
[20:30:29] Condor Palazin: // ficar escrevendo texto longo complico pra caralho
[20:30:36] Condor Palazin: // calisto mesmo ta de prova, puta merda
[20:40:30] Gustavo Henrique Ac: • Quando se conheceram ele literalmente o chamou de Condor, Ricardo, Rimuru e até Luiz... alzheimer é foda. Ele o ouvia e apenas ficava na dele até ouvir o "brigado". Ghac o olhava torto. •

( Nem o Hanz conseguia ser tão gay, e ele era o meu marido...💀)

• Lakshmi estava contente em vê-los novamente. Ela ouvia ele e acabava rindo de forma divertida, os soltando para não machucar. •

Lakshmi— Até parece que eu consigo hihih~⊂⁠(⁠◉⁠‿⁠◉⁠)⁠つ

• Ghac afastava os cabelos de Lak os ajeitando para ficarem bem penteados e ficava de costas pro vento, não deixando que ele bagunce o penteado dela. •

Lakshmi— Roose? Aaaaata, a tia. Heh~ ela deve ser bacana.

Ghac~ Ele é o cachorrinho dela.

Lakshmi— Wow~! É mesmo??

Ghac~ Uhum...

Lakshmi~ faz sentido ele usar calcinha agora. (⁠(⁠(⁠;⁠ꏿ⁠_⁠ꏿ⁠;⁠)⁠)⁠)

• Eles cochichavam entre si enquanto encaravam Rimuru, mas tampando a boca. Dava pra ouvir tudo, mas era a inocência de Lak que dava o tom cômico a aquilo. •

Ghac— Hm? Oh, pode deixar, ela ainda não tem idade pra isso.

Lakshmi— Nem com a Evy?? (⁠;⁠ŏ⁠﹏⁠ŏ⁠)

Ghac— Hm... só uma taça de vinho então, em? Vinho faz bem para os jovens, fortalece o intestino. 🗿

• Nesse momento Ghac chegava onde Condor estava no globo e o mandava uma carta o convidando pra beber. •

( Deveria chamar Luci também? )
[20:57:28] Gufty Zaryark: Caramba man, tu sabe q meu tempo ta igual a quest da navekkkkk //
[21:01:38] Gustavo Henrique Ac: Slk, tempo pra krl ksksksksk//
[21:03:10] Gustavo Henrique Ac: Mas como disse, dá pra considerar que ela chegou na época ainda. O evento não é algo que vá dá poder nem missão, é pura parada de cultura msm//
[21:04:06] Jose Leonardo: \\ Seguinte
Tá rolando um confronto muito foda no rp do boberto então vou narrar um básico da Evelyn aqui e depois nois vê o que q nois faz
[21:04:26] Gufty Zaryark: — Então ela é uma Tung Tung Sahur ? 

° Khaly sarcasmo °

— Ein? Você sabe ein ... Quem te contou? 😅

Existe uma cisão total nela, difícil precisar quem é Perséfone e quem é a Niyawa. Porque essas almas cindiram e ganharam uma individualidade muito forte. 

° Khaly se " irritou " quando ouviu sobre a cavalheira e voltou a ser super-protetora °

— Vai não! Me cansaram de falar que lá não tem espaço para superabundar a vida e eu só tenho matriarcas na família até onde sei...

° Khaly concordou com a cabeça e ouviu sobre os invasores °

— Eu sou capaz de mudar que lugar? ...

Ehr, Kanterbury está nas mãos de quem? Pensei que fosse da Verônica. Não a vejo, faz um tempão!
[21:05:48] Gufty Zaryark: O objetivo da Khaly é conhecer o poder comercial local kkkkk //
[21:06:13] Jose Leonardo: • Com a abertura da taverna, Evelyn cuidou muito bem da recepção dos convidados e da organização do evento, até que em um momento começou a se sentir um pouco cansada, logo, ela avisou aos seus funcionário (e provavelmente a o @Rimuru shiki ) que iria descansar um pouco em seus aposentos mas que qualquer importunidade, grave deveriam chamá-la

Aposentos esses que ainda eram na taverna, porém, no último andar, com vista pra cidade inteira

Ela sobe para seus aposentos e descansa sabendo que tudo estaria bem •
[21:06:23] Gufty Zaryark: Ent acho q n precisa voltar, pode fazer ser dps do dia triste //
[21:06:36] Jose Leonardo: Funcionarios*
[21:23:11] Kleber Teodoro: — Com esse nível de comédia, você já pode trabalhar num circo. 

— Oras, eu apenas sei aquilo que vejo. 

• Morgana viu o ataque de Khaly por ter entendido errado o que quis dizer e acompanhou a calamidade.• 

— Você não pode impedir conexões que já aconteceram. Isso é irracional e cruel. 

— Kanterbury está com Lilian, suas tropas estão aguardando seu retorno e na ausência da rainha, os três almirantes estão preparando o reino. Verônica possivelmente está morta, mas acredito que virou desinformação global para a perseguição dos Sarkicistas dissipar.
[21:29:45] Gustavo Henrique Ac: Abão ksksksksks//
[21:30:11] Gustavo Henrique Ac: Quer passar pro chat de Hōngtōu?//
[21:30:18] Gufty Zaryark: — Eu ainda nem lancei a melhor comédia que tenho...

° Ela continua com bochechas infladas °

Cruel? Ela nunca teve nada com Niyawa, mas se realmente me oferecer um bom valor em troca acho que posso rever meus conceitos.

Sarkicistas? Deve ser alguma seita maluca e herege. 

Quem são os 3 almirantes? Talvez possam implicar com meus projetos para Kanterbury -.- 

Hm, eu estou indo para Hongtou ver oq posso fazer lá ...

° @Gustavo Henrique Ac ela chegou? °
[21:30:30] Gufty Zaryark: Pd ser //
[21:45:13] Kleber Teodoro: — Deixe ela para outra ocasião.  

— Não que você saiba. Outra hora você lamenta por isso. 

•  Ela disse deixando o mistério no ar.•

— Que projetos? Se for progresso, não vão impedir. Apenas conheço Ibaraki Kasen, Sábio de Shangri-La e Crisanta, filha de Clara. Lilian possuí um exercito concentrado nos acontecimentos com o Culto do Escolhido e suas tragédias.  

Se é sua vontade, então vamos lá.  Porém você não vai ir usando esse traje, né?
[22:06:28] Gufty Zaryark: — Como assim vou lamentar? Hmphf... Perséfone de alguma forma ou de outra é minha mãe.


° Khaly abriu um largo sorriso, mas depois fechou e imitou o olhar de Loraine = sem olhar °

— Surpresa, mas sempre é progresso ^^

Crisanta e Kasen? Hm ...  
Tá, vou falar com quem seja a liderança que Lilian deixou no lugar da Verônica depois.

— Traje? Ah é ...

° Khaly girou de forma cartoonesca e ganhou trajes novos e formais, um terno negro e uma maleta °

Pronto
[22:46:35] Condor Palazin: 💧- Se eu pudesse, juro que batia em tu ghac. Enfim, se tu deixar essa menina beber e começar a cantar no palco, não coloca a culpa em mim em?

*Diz rimuru finalmente entrando no portal, onde acaba por fechar. Enquanto isso, condor recebe o o convite e fica confuso pelo chamado repentino, se perguntando do porque, mas aceita, esperando que ele o leva-se para aonde seja essa  bebedeira.* 

🛡️- (Sera que bato meu recorde?)
[22:47:03] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[22:51:07] Yan Henrique: °Alguem esbarrava em Rimuru o encoxando°
[22:51:33] Condor Palazin: *Algo come o kuni enquanto dorme*
[22:51:38] Yan Henrique: ° Não °
[22:51:47] Condor Palazin: *anulado*
[22:52:01] Condor Palazin: // chega de off, ne yan 😑
[22:52:04] Yan Henrique: Eu sou ADM
Chora aí//
[22:53:07] Condor Palazin: // complicado
[22:56:33] Gustavo Henrique Ac: • Um gnominio fumava crack na capital •
[23:30:19] Gustavo Henrique Ac: • Ghac e Lakshmi tiam da situação, mas seguiam em frente. Ao saberem que Evelyn não estaria ali, eles se entreolhavam mas apenas aceitavam. A garota dava de ombros e soltava um suspiro. •

Lakshmi— Poxa, era meu primeiro network aqui...~

Ghac— Calma pequena, ela pode não aparecer hoje, mas você pode vir aqui outro dia.

Lakshmi~ Não vô, eu não posso...

Ghac— Oh..., eu me esqueci disso por um minuto. Bem, aproveite um pouco. Sua amiga deve estar cansada apenas, acredito que se estivesse bem, ela teria a recebido de braços abertos. 

Lakshmi~ É... eu também acho. 

• A garota se sentava em uma das mesas do canto, ficando por lá. Ela havia pedido uma taça de vinho seco e sem álcool (sim, vinho, não suco). Ela começava a escrever uma carta enquanto Ghac observava de longe, no balcão do bar. •

Ghac—( Um dia se reencontrarão. )

• Ghac dava o tp de Condor, o fazendo surgir sentado numa banqueta ao seu lado. Ele já estava pedindo por um whisky, que provavelmente não teria 9 fazendo pedir uma cidra comum. •

Ghac— Bem-vindo de volta, garoto.
[23:30:34] Yan Henrique: Lakshmi tá bebendo
Naaaao//
[23:47:29] Gustavo Henrique Ac: Im apóstolo deu vinho pra Timóteo uma vez e disse a msm coisa que o Ghac disse kskskskskskkss//
[23:54:21] Yan Henrique: Que//

--------------- 27/04/2025 ---------------
[09:37:10] Condor Palazin: // eu tbm to assim
[10:01:50] Gustavo Henrique Ac: Gente, antes era normal...//
[10:03:40] Condor Palazin: // tudo bem comer o condor, tudo bem tomar garrafas de leite vindas do ghac, agora fazer isso com a sobrinha do rimuru
[10:03:47] Condor Palazin: // inacreditável gustavo
[10:04:11] Condor Palazin: // engraçado o fato de rimuru vai embora condor aparece
[10:09:22] Condor Palazin: *Lak recebe de algum modo uma taça de vinho seco, e por ta seco so tem farelo de uva. Ao lado de ghac, condor aparece sorrindo, vestindo roupas simples como sempre.*

🛡️- Ola ghac, não esperava me chamar para um lugar assim.

*Diz rimuru olhando o ambiente, gostando do local animado. A bebida de ghac chega de forma tranquila, mesmo parecendo extremamente caotico, o cuidado esta sendo bem diversificado entre os bartenders.*

🛡️- Qual a novidade, espero que não tenha feito besteira desde que sumi?
[10:10:09] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:05:56] Yan Henrique: Não pode
Minha fia//
[12:05:56] Yan Henrique: Ainda mais perto do Rimuru//
[12:05:57] Yan Henrique: Ele é um predador de paus//
[12:16:33] Condor Palazin: // primeiro, eu n sou a vovo turbo.

Segundo, nao é o rimuru que ta ai, é o condor
[12:16:47] Condor Palazin: // e o condor tera sua vingança contra vcs dois
[12:18:22] Condor Palazin: // afinal, condor é mais novo, mas ninguem lembra disso
[12:41:18] Gustavo Henrique Ac: //Ghac olhando pro condor com aparência feminina o suficiente:
[12:41:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:43:13] Condor Palazin: // condor vai notar
[12:45:46] Yan Henrique: Pior ainda //
[12:46:06] Yan Henrique: Oxi contra a mim pq se nem conhecia ele no outro RP//
[12:47:41] Condor Palazin: // tu é casado com o gustavo, automaticamente tem culpa
[12:48:33] Yan Henrique: Casado com tua mãe rapaz//
[12:48:59] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:56:20] Gustavo Henrique Ac: Os cabra tão doido//
[13:00:13] Condor Palazin: // vai narrar
[13:01:02] Yan Henrique: Eu tô só brincando//
[13:29:51] Gustavo Henrique Ac: Xô eu almoçar
[13:30:04] Gustavo Henrique Ac: Tô desde as nove só com café no estômago ksksksksk//
[13:30:29] Condor Palazin: // ele vai cagar senhores
[13:52:57] Gustavo Henrique Ac: Coé menó//
[13:53:16] Gustavo Henrique Ac: Feminino o suficiente//
[13:56:12] Condor Palazin: // podemos fazer um trato como no antigo rpg
[13:56:26] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:56:57] Gustavo Henrique Ac: Pra que se ele tem um Ditto? Ksksksksksksks//
[13:57:08] Condor Palazin: // filha da puta
[13:57:18] Condor Palazin: // antigamente era mais facil
[14:00:30] Gustavo Henrique Ac: • Ghac sorria vendo seu antigo amigo e o deixava se sentar ali a seu lado. Ele pedia uma bebida para Condor também, e logo o respondia. •

Ghac— Eu o chamei pois é a abertura da taverna da filha de um velho amigo nosso..., lembra de Raiden, não? "Irmão" de Mahou.

• Ele olhava de canto para o anjo e acenava sobre a questão de ter feito besteira..., afinal ele fez, mas era assunto pra outro carnaval. •

Ghac— Como andam as coisas?
[14:08:47] Condor Palazin: 🛡️- Eu reencarnei 18 vezes contando com essa, lembrar das coisas é dificil. O irmão do rei…, sinceramente não, o rei mahou eu o conheci, mas não o resto dos familiares.

*Condor de enquanto se senta, parece tranquilo como sempre e observando os arredores, observando por alguns segundos lak de longe, mas so aparentando confusão por ta vendo alguem bebendo vinho seco, voltando a si quando seu hidromel chega.*

🛡️- Me diz quando você não faz besteira em? No meu caso, fiz alguns companheiros e liberei um novo poder, acho que deve ser desse mundo.

~he, acho que devo agradecer um pouco a você, afinal so liberei por causa do meu novo objetivo.
[14:09:27] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[14:32:37] Gustavo Henrique Ac: Ghac— Quem diria que teria passado mais essa... 

• Ghac sorria de modo tranquilo enquanto o ouvia e acabava por gargalhar quando ele falava de poder. •

Ghac— Não se explodindo com esse poder novo mais uma vez..., tá valendo. Que poder seria esse?

• Ele o olhava de canto ou ver ele sussurrando daquele jeito. •

Ghac— Do que está falando?
[14:38:38] Condor Palazin: *Condor fica o encarando com cara de bunda quando ele fala sobre o sunshine.*

🛡️- Isso não tem graça. Enfim, eu faço nem ideia oque é, mas parece ter aparecido depois que decidi meu objetivo aqui.

*Desse modo, levanta um pouco a gola do braço e ativa seu haki do armamento, enquanto continua a dizer com um sorriso leve no rosto.*

🛡️- Sinceramente, não tinha um objetivo certo desde que cheguei, apenas sobreviver e tentar voltar, so que comecei a imaginar que o meu problema é ter esquecido minhas origens, minha vontade de lutar, minha determinação de continuar de pé…

Agora, meu objetivo é superar a unica pessoa que sei que é mais forte que qualquer um que conheço…
[14:50:01] Gustavo Henrique Ac: Ghac— Hahahahaha! Pra mim tem. Bom, entendo..., há coisas que só vem assim mesmo.

• Ghac via o Haki do armamento e dava um leve sorriso, talvez orgulhoso, talvez apenas por saber o que era. Ele seguiu o ouvindo tranquilamente e esperava ele dizer a quem, mesmo já tendo previsto. •

Ghac— Mahou é forte mesmo, é um bom objetivo. Com toda certeza digo isso..., mas não se compare tanto, você é bem frango perto dele ainda. 

( Mahou era realmente forte, arrisco dizer que era tão forte quanto Khayron. Me pergunto se estão bem... heh~ bons tempos. )

Ghac— Mas hoje, beba e se divirta para descansar de noite, jovem.
[14:58:49] Condor Palazin: 🛡️- Você acredita em tudo que eu falo né? Eu sei que ele era forte, mas para mim, você é o unico que quero superar aqui e agora.

*Diz condor dando um soquinho no ombro dele, como um gesto de mostrar que suas palavras sao as que ditaram seu futuro.*

🛡️- Aqui nesse mundo e enquanto estiver vivo, irei lhe superar. Claro, vamos nos divertir juntos ghac, ate o fim!

*Finaliza o humano esticando seu hidromel para brindar com ghac, e finalmente virar o copo.*
[15:09:40] Gustavo Henrique Ac: Ghac— Repaginar o tempo e atar a vida dá muito trabalho neste universo cheio de sistemas específicos, se você diz eu não preciso destacar algo... mas sobre me superar e ser melhor que eu. 

Nunca será.

• Ghac referência a o grande Bistecones. •

Ghac— Brincadeira. 

Corra atrás de seus sonhos. Se fizer isso, terá mais chances de alcançá-lo do que se ficar parado.

• Ghac brincava de forma tranquila e logo bebia. Ele aparentava estar bem tranquilo. •

Ghac— Esse mundo é cheio de coisas, não?
[15:10:16] Gufty Zaryark: Lapada//
[15:11:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:24:48] Yan Henrique: [ Partida ]

°Kunizushi após se resolver com a guilda e ter a permissão, ele passou um tempo conversando com suas "companheiras" de guilda e conseguiu descolar Uma Montaria de Seikret para o mesmo, ele havia solicitado um palamute mas nenhum o quis devido o forte cheiro do boreas em seu corpo...

O menino também havia conseguido uma pequena Carruagem bastante simples de madeira cuja qual era similar a uma pequena caravana, dentro com várias caixas de comida e água já que era uma viagem grande.

Ele preparado estava na sala de portais junto de Nirt que tocou no ombro dele e disse°

Nirt — Haha! Boa sorte garoto, se puder trazer lembranças eu agradeço! E só volte aqui quando aquele Karu estiver na sua coleira.

—Pode deixar senhora Nirt! Vou trazer esse Karu pra guilda, vai dar bom! Se vier O pai ou alguém da minha família...diga que estou bem!

°E então ele adentra o portal em cima de sua caravaninha movido a dois Seikrets Adultos e selados°
[16:24:53] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:39:21] Yan Henrique: A narração sumiu//
[17:40:14] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:40:15] Yan Henrique: Vou me mata//
[19:42:05] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:20] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:24] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:31] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:56] Yan Henrique: Sequência errada//
[19:43:40] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:43:55] Yan Henrique: Cortou sfd//
[19:46:05] Yan Henrique: ⟣  Dia · 1  ◘  Área · Setor 1 ⟢
Localização: Campus Ourado
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

°O Jovem herói finalmente chega no tão aclamado Otherside...caminhando na sua caravana dirigida pelos irmãos Seikret; Gálope e Silverald.

Ele avança em velocidade moderada contra os ventos das planícies e passa pelo gigantesco Campus Ourado.... Ele respira aquele ar puro repleto de oxigênio puro, dando uma sensação indescritível para o rapaz.

Aos longes ele vê vários montes e morros de terra pontiagudos para o céu.°

—Nossa...agora sei porquê a Grimm e o pai vivem explorando aqui...se não me engano aqui é o campus orado, dizem que essas graminhas são feitas de um mineral que compõem o solo... Será que é verdade? Gálope?

Gálope - Fryaaarssh!!

—É verdade... Ainda está de dia, devemos seguir até começar o escurecer,e vamos montar o acampamento! 

°kunizushi estava bastante alegre, vendo os céus ele logo se assusta...um ser gigantesco dourado corta o ar fazendo um som absurdo, como se fosse eletricidade estalando! O gigantesco e grandioso Karu aparece... Em um bioma não muito propício para sua espécie, o Legítimo imperador do deserto surge! Rey-Dau!

Ele voa em migração enquanto Kunizushi o observa fascinado, em sua volta várias criaturas menores o seguem, também predadores de cores roxas e pretas de barriga esbranquiçada; Estridentes! Os seres voam seguindo Reydau e pegando a eletricidade que o mesmo libera.

Kunizushi se assusta com o cair dos raios em sua volta, raios esses que vidrificam a área que atingem formando estruturas douradas.... Eles atingem também os morrinhos de terra°

—Gálope! Silverald! Tomem cuidado pra não sermos atingidos... E então será que é esse material? Ele é dourado...talvez Aqui tenha surgido com a migração de milhares de Reydau!!

°Kunizushi seguia avançando pelo local enquanto faz anotações em seu livro, seus Seikret caminham também buscando itens°
[19:46:17] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:46:39] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:46:43] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:46:44] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:47:11] Yan Henrique: | Anotações de Kunizushi
[19:47:32] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:49:21] Jose Leonardo: \\ me leva
[19:52:25] Yan Henrique: Não,credo//
[19:52:39] Yan Henrique: Alguém mim joga um d10 pra mim ver se eu achei algo descente ou foi uma pedra mofada//
[19:54:51] Condor Palazin: Ta
[19:55:16] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:00:58] Yan Henrique: Ganhei um esôfago de Kleber//

--------------- 28/04/2025 ---------------
[01:25:14] Yan Henrique: 🌍
[14:42:14] Gufty Zaryark: ° Electra ignorou os elogios de Elvira e Lilian, seguindo o rumo de suas ações até cortar o chifre com a lâmina Vorpal e destruir um profundo signo de Unis °

— Você ainda não chegou ao pleno conhecimento de si. Sem esse exercício mental, jamais saberá se é uma besta selvagem do campo ou uma animal castrada dominada pelas rédeas de Vellanus. 

Quem te profanou não foi esse ato libertário, mas quem confundiu seus sentidos e deturpou sua consciência, se liberte disso Unis e viva uniforme com a perfeição e não faça dela apenas uma idéia.


° Electra não tinha escapatória e preparou seu grande final, sendo estocada em pontos vitais, mas que na verdade são preenchidos por rosas que se emaranha nas lâminas mantendo presa ao corpo de Electra os clones que não soltaram suas espadas.

O sangue maculado de Nether jorra pelo pescoço, testa, estômago e suas pernas semelhante a uma seiva, coincidindo com um tremor subterrâneo e uma força terrestre que emerge debaixo para cima gerando uma detonação a partir do corpo de Electra que concentra e guarda sua baixa vitalidade, conhecida como veneno de sua alma obstinada nas entranhas da terra por onde rebrotará pela raíz.

A explosão equivalente a 35% da potência desferida por cada clone resultou em uma força concentrada de devastação de Nether contra cada uma delas, subindo para cima na forma de uma flor, o Nether não se espalha pois é reutilizado para remodelar a figura fúnebre de Electra e a própria energia espiriual e sagrada permite uma reileitura do evento pela influência da garota fazendo as faíscas e chamas de convergerem em pétalas e flores semelhante aquelas que deixam diante dos caixões.

A fumaça se tornou transparente e os efeitos destrutivos ficaram reduzidos apenas ao ponto de explosão que ficava a raíz de Electra, lá ela saia com suas roupas e corpo restaurados e apenas sujo de neve °
[14:53:38] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:40:39] Jose Leonardo: • Evelyn estava em sua taverna, ela iria passar a maior parte do tempo ali de agora em diante, cuidado dos seus empreendimentos •
[16:46:35] Condor Palazin: // a festa ta rolando ainda, se quiser participar
[16:47:59] Gustavo Henrique Ac: Vou é considerar que a Lak e o Ghac já kitaram//
[16:49:33] Condor Palazin: 🛡️- Vai se achando ghac, pois suas palavras nunca me ferem hehe. 

*Diz condor bebendo seu hidromel logo depois de ghac, aonde com a pergunta ele fica um pouco mais empolgado.*

🛡️- Nem me fala, tem reinos novos, criaturas novas, poderes unicos, so fico imaginando se a general e o rei estivessem aqui. 

Tipo, ouvir historias de pessoas que mataram deuses, destruiram reinos, imagina lutar contra esse tipo de gente…
[16:49:41] Condor Palazin: // eu narrando 😑
[16:50:22] Condor Palazin: // bom, eu ia fazer o condor cantar junto do ghac, mas essa ideia vai ter que esperar
[16:50:58] Condor Palazin: // bom argumento
[20:55:41] Yan Henrique: Desgraça chuva//
[20:56:00] Yan Henrique: As rua encheu de água 
Minha calça tá ensopada
Bom q eu tô de bota
Pé sequinho//

Mas medo de pegar leptospirose
[21:10:03] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:03:55] Roberto Carlos Leite: Off fosse eu dava um tibum

--------------- 29/04/2025 ---------------
[18:44:39] Yan Henrique: @Kharis Dreemurr 
A JubJub é uma filha da putakkkkkkkk//
[18:44:58] Yan Henrique: Passará desgraçada//
[18:45:07] Condor Palazin: // oh yan, vamos marcar nossa luta quando?
[18:45:23] Yan Henrique: Pra qnd acabar o rp de Deimos//
[18:46:36] Condor Palazin: // Nunca entao, blz 👍(é meme)
[22:09:29] Yan Henrique: °Um tempão atrás...

Kunizushi estava com boreas dormindo. Ele então pintou tartarugas de preto  e colou em Boreas... Logo deu um grito°

—BOREAS CARAMBA!!! TEM UM CARRAPATO GIGANTE EM VOCÊ!
[22:09:43] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:16:11] Gustavo Henrique Ac: Tasloko//

--------------- 01/05/2025 ---------------
[18:50:44] Kleber Teodoro: — Vellenus é Prometheia, a deusa perdeu o arquétipo do genesis, sequer é capaz de controlar as origens e mediar a estrutura falha desse mundo, porém Vellenus trouxe luz e os astros alinharam novamente!

• Os clones não soltaram as espadas, aprofundando cada vez mais as feridas até atravessarem o outro lado do corpo. O sangue manchado por Nether provocou repulsa em Unis, pois acreditava na sacralidade de Electra.  

A explosão resultou na destruição dos clones imediatamente, Unis nunca permitiu que as forças das abominações exteriores possam personificar o máculo em sua pele. Por conta próprio, alguns clones se extinguem perfurando o coração onde é mais puro, a verdadeira recuou no momento da explosão. Nesse instante, diversas sombras de Canis Lykaon cercaram Unis, garras e dentes são repelidas pela rapieira, somente o efeito de clarões depois do acontecimento, são passíveis de visualização.  Elvira surgiu de repente, provocando com a espada vorpal, um corte preciso nas costas de Unis, logo caiu próxima de Electra e a cavaleira ganhou distância delas, criando outros novos clones. Nessa fração de tempo, Elvira foi dilacerada e seu manto virou cinzas unida a neve no ar, porém resistiu. Unis foi envenenada, reduzindo sua velocidade, pelo menos o suficiente para que possam ver, reagir de imediato é outra história.• 

* Elvira — Electra, você também deve conseguir usar a espada vorpal e seus poderes, aproveite o quanto puder, não deixe a imaginação limitar o que é infinito. Lilian está querendo ver Erina mais cedo, temos que resolver isso o quanto antes.  

* Unis — Você...! O Lorde classificou você como ameaça. 

• Partículas de luz envolvem a rapieira de Unis, envolve e irradia a própria luz do Espírito da Santa, sua forma etérea flui com leveza, então dispara da ponta da espada contra as duas um feixe colossal com extensão que transforma a montanha de Shivermore em um pequeno obstáculo. 

A explosão silenciosa deixou o mundo em branco, o horizonte, a guerra civil que ali acontecia, foi apagada, metade daquele mundo desaparece. A partir da colina e o caminho atrás de Unis, ainda há existência. Vestígios espirituais do corte provocado na cavaleira, são emitidos na atmosfera, teleportando as três para o outro lado, Elvira costurou as fronteiras do vácuo, remanescente sua origem naquela ferida, conseguiu escapar e salvar as demais. O mundo lentamente é consertado, reaparecendo os aspectos da realidade em automático, sem nenhuma ação visível, porém somente elas continuaram existindo, devido a irrelevância, os atores foram removidos.•
[18:50:49] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:39:42] Jose Leonardo: \\ Aê glr
[19:39:58] Jose Leonardo: \\ Evelyn não vai mais ter história pq eu vou colocar história em outro personagem
[19:40:16] Jose Leonardo: \\ mas quem quiser treinar com ela
Chamar pra fazer lore e os crlh
Tá na mão
[19:40:27] Jose Leonardo: \\ Só chamar e nois narra ela
Só não vou criar história pra ela
[19:40:57] Jose Leonardo: \\ Meus tempos de ser esquizofrênico o suficiente pra fazer lore de dois personagens ao mesmo tempo já se foi
[19:41:00] Roberto Carlos Leite: Off e o bar
[19:41:11] Roberto Carlos Leite: Off podexá q do Loki nois toma conta
[19:41:27] Jose Leonardo: \\ Tá on-line 24hrs 
Só chegar e nois mete bala
[19:42:28] Roberto Carlos Leite: Off dia desse o cara vai aí
[19:42:53] Jose Leonardo: \\ Vai ser o dia
[19:46:33] Roberto Carlos Leite: Off vai se engraçado
[19:46:40] Roberto Carlos Leite: Off jogar com o buneco original
[19:46:53] Jose Leonardo: \\ tem coisa mio não
[19:47:13] Roberto Carlos Leite: Off nunk mais joguei com ele na vida sei nem q emoção q vai ser hdudbdhdhdhd
[21:05:21] Gufty Zaryark: ° Electra ficou surpresa com a aparição de Elvira {Nymy} com a lâmina vorpal, a capacidade dessa arma realmente está além de sua imaginação e limitação pela sua falta de siso °

— Realmente pequena, apesar de seu aspecto juvenil a verdadeira criança está do seu lado. 


° Repostando o olhar para Unis e de soslaio para Lilian ... Electra quando salva pela movimentação no vácuo rege um movimento final expurgando a sua própria excitação. Com um corte transversal cruzado por cima da ferida que Elvira fez, formando uma úlcera de " Cruz " e incinerando seu sangue sagrado somente de friccionar o gume que rasga na carne, ocorrendo em seguida a degradação da matéria e o poder da transformação, destruindo a trindade de Unis projetada para que possa ser desprendida desse amálgama  e liberta para fluxos de reencarnação, forçando-a a submeter ao Nether que chega a todos, outros cortes simultâneos eclodem feitos por pensamentos de dentro para fora pelo estigma de cruz enxotado em uma candeia de destruição infinita mesmo que pela luz Unis fosse se movimentar, todos ataques infindáveis  lhe persegue acompanhando sua translocação ou evasão até no momento futuro, cortando o fio de seu destino conforme a realidade se reequilibra de seus danos. Electra oculta qualquer pesar nesse momento, por não ver naquela alma uma má pessoa, apenas cega pela loucura de Vellanus que lhe reduziu a uma mera peça fatal no jogo, como o movimento do cavalo.

Electra caminhou até Lilian e lhe puxou, suspendendo-a em sua costa e entregando para ela um pouco de sua substância vital removida das sombras que Elvira não vê, na expectativa que acorde ou se recupere parcialmente dos danos ° 

— A Elvira está correta, se levante Lilian. Você não está sozinha, nessa enorme responsabilidade
[23:30:40] Yan Henrique: Real
@Gustavo Henrique Ac //
[23:31:06] Yan Henrique: Posso considerar q o traje do kuni w ele comprou
É um traje de combate?
Os de %\\
[23:32:51] Gustavo Henrique Ac: Pode uai
É da guilda do templo//
[23:35:14] Yan Henrique: Bora ver qual foi a porcentagem kssksksk//
[23:35:22] Yan Henrique: Pedir pro meta aí girar o 100//
[23:35:44] Yan Henrique: @Meta AI 
Gire um d100//

E diga o resultado
[23:35:44] Meta AI: O resultado do d100 é: 42
[23:36:00] Yan Henrique: NGM viu nada vou girar dnvkkskskssk//
[23:36:29] Gustavo Henrique Ac: Pega logo o de 100, teu boneco é dono da firma menó ksksksksk//
[23:38:03] Jhonata Sacramento: //Da pro meta girar dado 🎲 😮😮😮
[23:38:33] Gustavo Henrique Ac: Jhonata descobrindo algo avassalador//
[23:38:33] Gufty Zaryark: Tecnologia finalmente prestando //
[23:38:48] Gufty Zaryark: Descobrimos literalmente na páscoa kkkk //
[23:38:48] Jhonata Sacramento: //fato
[23:41:57] Yan Henrique: Nah //
[23:42:05] Yan Henrique: Literalmente não ksksk//
[23:43:15] Jhonata Sacramento: //Ta viciado o dado da assistência
[23:43:55] Jhonata Sacramento: //Joguei em 3 conversa diferente no ZAP e todos deram 42 na primeira rolagem 🤣
[23:55:23] Gustavo Henrique Ac: Vixi//
[23:55:46] Gustavo Henrique Ac: @Meta AI fala um número de 1 a 100//
[23:55:46] Meta AI: 91
[23:55:55] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:56:05] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique 
De nada//
[23:56:27] Yan Henrique: Slk irmão te amo
Me deu 91 sentada slkkkkk//
[23:56:31] Yan Henrique: Zoeira
Vlw ae sksksksksksk//
[23:56:38] Yan Henrique: Graças a Deus que não precisa fazer ficha disso//
[23:56:44] Gustavo Henrique Ac: Mlk fdp KKSJDHKSKSKSJSK//
[23:57:04] Yan Henrique: Tmj cachorra 🤪🔥🤙🏻///
[23:57:10] Yan Henrique: Pareci o Kleber
SLK até tossi//
[23:57:22] Yan Henrique: Tossi duas vezes
Fudeu//
[23:57:35] Kleber Teodoro: Eu n falo assim , quem fala desse jeito é o Gustavo achando q tá na dz7//
[23:57:39] Yan Henrique: Tô com aides//
[23:57:49] Gustavo Henrique Ac: Pra parecer o Kreb tem que andar de moto na frente de escola//
[23:58:15] Yan Henrique: Ele não era o guri q pegava as guria nova não ksksks//
[23:58:18] Yan Henrique: Ele era a guria//
[23:58:25] Yan Henrique: Lindinha pussylisa o nome dele//
[23:59:02] Gustavo Henrique Ac: Sem maldadeh cadelo, sabe que nois é tru né menooo? Slk, mostra o buzetão da Loraine ae 🖐🏻🤪🔥//
[23:59:17] Gustavo Henrique Ac: Ass.: Lakshmi//
[23:59:39] Gustavo Henrique Ac: Kskshhsksjsksk

--------------- 02/05/2025 ---------------
[00:00:22] Yan Henrique: Trulimero trulichina//
[05:57:45] Jose Leonardo: \\ sono do djabo
[14:10:01] Yan Henrique: GTA 6 só tem fama por hype e n vai inovar em nada//
[14:10:02] Yan Henrique: Digo//
[14:10:05] Yan Henrique: Narrar//
[20:22:02] Kleber Teodoro: • A incineração provocada pelo Nether transcende o espiritual, sua mente perturbada pelo profanar do Arquétipo dessa história, sequer tentou escapar, Elvira parou os pensamentos assassinos, assombrada somente por dúvidas agora. Os cortes dilacerando Unis expelem do corpo uma substância preta tangível para Electra como descendente das portadoras da Chave — Espada Campeão.  Ela colocou as mãos na cabeça, sentindo um peso anormal e cambaleia, lembrando de uma mensagem.•

* Unis — Argh...! Eu posso ajudar... Miraak está consciente e logo, as fontes serão libertas, o terror habitará nas entranhas de Tetis! 

• Usando as mãos, abriu suas feridas expondo músculos e carne, jorrando seu sangue puro por toda colina, reflete que Unis obteve sua consciência quando Electra remove à força superior que degenera seu estado.  Realizado pela espada vorpal, sangue e carne são transformados numa massa viscosa e preta, desenhando no ar, o livro de Unis, sem reclamar ou questionar, continuou a despedaçar até sua alma ser usurpada pela espada. Não há reencarnação para o instrumento, sua volta premeditada por Vellenus destruiu o bastante a ordem. Unis, a Protetora da Pureza se foi. Penas brancas de asas dançam entre a neve, caindo pela colina, levadas ao vento e desaparecendo. Unis tem certas semelhanças com a criatura "Pégaso", as penas representam suas asas, após a mutilação própria, cortou aquilo que permitia Vellenus assumir controle de sua vida. 

Lilian quando suspensa, voltou a si, a estigma sagrada foi desfeita, pois a autora perdeu toda influência nessa história. A conquistadora finge criando ilusões em si de sangramento e feridas profundas, se aproveitando da situação.•

— Infelizmente não há mais nada que possa ser feito... continue essa jornada pelo mundo demoníaco, Electra. Unis é o cálice do sagrado, não é possível um demônio fraco se recuperar disso.  

* Elvira — Depois dessa acredito que Vellenus vai desistir do desafio. 

— Droga, essa nem foi minha última piada. 

* Elvira — Enfim, foi estranho Unis morrer daquela forma, tem algo acontecendo em Shivermore.  Procurem alguma vila próxima e tentem extrair alguma informação, vou consultar Node para descobrir alguma coisa. Se precisarem de ajuda, não me chamem, até. 

• Elvira remove um fio de cabelo prateado, o estica e multiplica até que seu manto seja recriado, então dá as costas e caminha para longe. Lilian puxou o livro de Unis por telecinese enquanto concorda.• 

— Achar uma vila depois daquela destruição... o mundo retornou, mas as pessoas não. De toda forma, vamos seguir pela neve, provavelmente algo vai aparecer no caminho.

--------------- 03/05/2025 ---------------
[15:32:48] Kleber Teodoro: A pedido de Lilith enquanto as quatro grandes cidades demoníacas se recuperam dos danos provocados na batalha contra as forças misteriosas da Labose, diversos investigadores especiais foram enviados especificamente para Demonshire, a cidade mais antiga que antecede todos eventos da Guerra de Reunificação. Dentre tantos especialistas, Lilith enviou Satori, uma detetive conhecida em Gensokyo por solucionar incidentes provocados pelos youkais e sinais do sobrenatural. Ao lado de sua assistente Orin, uma Kasha infernal, vasculham estados que não foram alterados pela força dos campeões que apagaram todos sinais daquele mundo sobre este. Cadáveres de deuses dragões e criaturas lendárias são normalmente encontradas nessa região, até partes de demônios tão antigos quanto Diangelion, um grande cemitério de lendas apagadas pelos conflitos de trilhões de anos. 

— Isso vai servir! — Disse Orin colecionando ossos e pondo num carrinho —

— Não exagere, até o inferno possuí limites, sobrecarregar a fornalha com esses corpos podem quebrar a manutenção das reencarnações. — Satori acaricia seu terceiro olho flutuante enquanto vaga por aquelas terras — 

Ao longe, tropas dos quatro reinos como androides, militares, vampiros e demônios exploram todos os cantos possíveis, detectando os menores sinais que sequer existem ou foram traduzidos, ainda é informação, porém nada fora do normal conseguiram achar, apenas um problema antigo, talvez? 

— Ei, Satori. O que será que aconteceu com as fontes sombrias? Tiamat destruiu universos, fronteiras como as fontes devem ter sido afetadas. Não lembra? 

Satori parou, seus olhos fecham, mas o que flutua dilata, Orin entende aquilo como medo e arrependimento, questiona. 

— Satori... o que foi? 

— Como esquecemos disso? Precisamos checar o estado da Fenda Dimensional de Ophis, informe Lilith, vou até Moriya! 

— Okay. 

 A Kasha criou um selo demoníaco abaixo dos pés e sumiu, indo para a torre, Satori foi até Gensokyo, surgindo imediatamente no templo Moriya eufórica, sua cabeça dói pela onda de pensamentos descrevendo milhares de histórias possíveis para o incidente. Moriya está sentada de pernas cruzadas na caixa de doações, em paz, notando Satori naquele estado, disse.

— Está animada hoje, já falei que não vou ir para sua Mansão.  

— Moriya...! É pior que isso, conecte minha mente com a Fenda, por favor! É urgente! Você não notou nenhuma perturbação após a guerra? Como arquidemônio, acredito que posso filtrar a informação e investigar melhor. — Aos poucos perde a euforia, se controlando — 

— Estão buscando fraturas que podem ter continuado após o desastre, é louvável. Okay, senta no chão.   

Satori obedeceu, dobrando os joelhos no pátio. Moriya foi até ela e pegou o olho youkai, puxando, então uma serpente dourada saiu do chapéu da divindade e entrou na mente de Moriya através do lamento youkai — O olho flutuante. Ela visualiza a Fenda Dimensional em suas linhas intermediárias, todas abrigando informações e desinformação de todos dados possíveis que acontecem nas fronteiras entre cada mundo, nada anormal, seu olho espia as lacunas do universo demoníaco, nada a julgar. 

— É impossível que as fontes continuem iguais, preciso observar mais de perto. 

— Tem certeza? — Moriya pergunta preocupada —

— Destruído minha integridade como demônio, as consequências não importam mais.  Me mostre a camada do éter gênese acima dos quatro reinos e Tetis, simultaneamente!  

Moriya tocou na cabeça de Satori, não esperando nada bom disso.  As fronteiras do infinito são alinhadas, Moriya projetou a imagem, na escala cósmica, os reinos de Lilith formam uma grande flor, o local que Qlippoth profanou a existência com os arquétipos de antítese aos céus, mas está escuro, não há nada ali, porém há movimento incomum de nuvens pretas. Como membro da grande família Akashiarch, ela acessou a fonte Akashica ampliando a distância... 

— ...!!! 

Em menos de um nanossegundo, a mente de Satori foi invadida por algo que não compreende, todas as memórias do passado, incluindo infância, são sobrepostas por outras apenas para comportar a imensidão que observou, esquecendo totalmente sua existência, a mancha escura observada refletiu a visão, centelha de uma existência imensurável. Tão doloroso quanto observar Prometheia sem dissipar a densidade da Coroa,   seu olho explodiu na mão de Moriya, o choque anulou a dor, porém não o desespero. Segurou o pulso de Moriya com as duas mãos, lembrando do que são "sentidos" e existir, sua mente foi perdida pelo cegar, tentando apagar aquilo que viu, toda vez que lembra, sua existência é sobreposta imediatamente levando a um estado de esquecimento, porém o toque de Moriya faz Satori sentir vida e tenta retornar ao seu Eu Puro.
[15:32:49] Kleber Teodoro: — Ele... ele... ele...! Não pode... não pode... é impossível... estar certo... ugh... como? Me diz que estou viva, você! Quem.. ele está consciente! Me ajuda... apague... 

A deusa nativa devolveu o que foi observado, mesmo sem entender, pois não tem acesso aos registros Akashicos. Removeu o restante dos nervos expostos de Satori para não sentir a dor futura enquanto enlouquece sem saber o que está acontecendo. 

— Você está viva, Satori. Eu sou Moriya Ouroboros, veio até mim buscando informação sobre a Fenda Dimensional. 

Ela relaxou e soltou as mãos, não consegue visualizar mais, porém a mente tem incerteza, o que provoca ansiedade e insegurança. Se acalma devagar, respirando fundo durante três minutos, sem o olho youkai, pode ficar tranquila apesar de ficar vulnerável. Moriya questiona atenta. 

— Consciente? Esse é Nyarlatothep, um vestígio que rasteja entre os mundos. 

— Como isso aconteceu? É impossível, Prometheia exterminou sua consciência. O que acontecerá com o mundo? Não é o Rastejante, é maior. Uma fonte sombria... 

— Entidades anormais surgiram para conter Tiamat, não foi? É bizarro falar dessas coisas, garota. É melhor descansar agora, você perdeu seu olho, sei que suas habilidades para investigação são centralizadas no Lamento Youkai.  

Satori levantou e colocou a mão acariciando a testa. 

— Desculpe, não me sinto bem. Orin vai chegar em breve, Mo... 

Ela tombou para frente, a divindade segurou-a, levando para dentro do templo, deixou numa cama confortável da sacerdotisa local. Olhando para o estado de Satori, sente pena. 

— Até Ouroboros é incapaz de lidar, sobreviveu o bastante. Entretanto, o que essa fonte sombria faz encima de Diangelion? Curioso... 

A deusa nativa olhou para a montanha, notando uma chama branca fraca se espalhar, o alinhamento das constelações enfraquecem, distorcendo o agrupamento, descontroladas, o firmamento perdido cai sobre Tetis. Tal chama envolve a montanha youkai, deixando todos apavorados, marcas pretas e vermelhas surgem sob a pele da divindade. Finalmente, uma coluna monstruosa de Dark Aether devora toda montanha, apagando os seiscentos quilômetros de altura que supera os céus para alcançar Bhava-agra, a barreira sagrada de Clara sobre todo planeta foi desativada pelo surto, apagando a luz de Vênus do sistema solar. Quatro seres surgiram após a explosão,  suas vestimentas de padrão desconhecido, confude a divindade. Um homem velho de cabelos grisalhos cruza os braços, olhando para Moriya. 

— Impressionante, Sion. Tentou destruir a montanha com sua Sentinela à guardando. Que descrição fraca. — Uno o julga — 

— É a maneira mais rápida de levar a Espreitadora! — Sion responde apontando para Moriya — 

 A montanha está intacta, nada realmente aconteceu, Moriya evitou o ataque repentino com a presença.  

— Então vocês abriram a Fonte, o que pretendem? Parecem invasores, respirando o carma da Labose e não o etéreo de Shangri-La.

— Continuará um mistério para você, deusa nativa. Tris e Diana, cuidem das variáveis que procuram a alma da décima segunda, nos encontramos em breve. 

— Você não planeja lutar com ela agora, né? Sabe que será perca de tempo,  cuido disso outra hora, posso me mover sobre os espinhos de Annafabula.  — Tris comenta, não quer causar problemas além do necessário agora —

— Certo. Até a próxima singularidade. Espero vocês em Motori. 

Os quatro desapareceram, as marcas sumiram de Moriya. Sua paz ainda não acabou apesar de sumirem. 

— Você me deve explicações! Quem são eles? 

Encima do templo, Storyteller aparece, observando a lua de Junko presente no amanhecer. 

— Os invasores criam variáveis, eles a destroem. Lily falhou, sem receptáculo, suas ações são nulas.  Apelidei eles de "Mediadores", fazem um trabalho similar ao meu, porém não sigo ordens e sou parcial. 

— Você não deveria avisar os campeões que estão em Tetis? Aquele velho... 

— Para estragar a diversão?  Kaly provavelmente deixará traumas em Tris quando se encontrarem, somente não terá graça quando ela buscar essa youkai. É impossível impedir, as páginas irão saltar quando nossa consciência partir.  

— Então deixarei uma marca para atrasar. Vá embora, continue observando o Deus do Makai,  não confio em Arkay com aquela relíquia. 

O Demônio Vermelho foi embora acatando a ordem, a divindade retirou do manto uma runa de prata e a observa, constantes mudanças estão transformando os artefatos pertencentes à Guardiã da Humanidade. Por um lado sorri,  as tragédias de Gensokyo estão retornando para o caminho da normalidade.
[15:32:52] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:39:56] Yan Henrique: Ala a night Raid//
[15:40:14] Yan Henrique: É o kamael????
Mlq tá Chad//
[15:40:57] Kleber Teodoro: Outro personagem, Kamael tomou rework e ficou mais chad//
[15:48:31] Gustavo Henrique Ac: "Passa o ZAP, loirinha" - Glitch //
[17:04:04] Gufty Zaryark: • Electra recolhe a substância negra se possível, com insetos negros voadores criados a partir de seu manto roxo e armezena tudo em seu abdômen após digestão.

Electra se recompôs a tempo de ouvir com precisão a imagem e presenciar o horror daquela exposição carnal, de forma neutra e natural por não ter repulsa ou fobia pela forma corpórea onde a vida costuma a aderir seus adornos de existência, Lilian sendo carregada não causa incômodo tbm •

— Hmmm, o que restou foi um livro.

• Quando conseguiu assimilar possíveis significados do fim simbólico da unicórnio, asas negras saindo pelo abdômen de Electra capturaram o livro no ar junto das penas e recolheram-o. Logo após percebe o ardil de Electra e decide retirá-la de trás e deita-la na neve gelada passando do quente ao frio •

— Então ... Prefere ficar ai enterrada no frio do que comigo? Vamos lá Lilian, o pior já passou.

• Ela fez isso antes de Lilian revelar que era uma piada oportunista e a Nymynosa passar uma ordem como se tivesse realmente na posição de comando •

— Pode ter certeza que eu chamarei, até. Pois aquela biblioteca é muito confortável para ocasião.

• Ela disse também desconfiada das pretensões de Nymy e criando uma tensão para que realmente ela não se esqueça de buscar informações, no fundo Electra sabia que ela faria isso, mas não duvidava que poderia atrasar por desvaneios de baianagem •

— Você pegou o livro hehe ... Pode guarda-lo, vamos. Você lidera Lilian.

--------------- 04/05/2025 ---------------
[14:05:00] Yan Henrique: °Conforme o pequeno avança mais ele descobre... Encontrando grandes formações de cristais que estavam encrustados no chão. Ele estranhava aquilo mas logo sua mente obtinha o conhecimento do surgimento desses minérios....

Com o cair dos raios que chovem do céu por onde O Rey Dau passa,Colidem com o chão e Cristalizam até mesmo o ar tornando os minérios gigantescos.

Kunizushi parava sua carroça e então descia dela, acariciando os irmãos Seikret ele se dirige ao cristal com uma ferramenta que ele havia encontrado na caravana;Uma picareta°

—Olha só...isso é maneiro! Vou levar bastante dele comigo, parece útil!

°o menino ativa seu traje de combate Elevando seu Corpo para um ápice de poder! Ele escava o minério e consegue o suficiente para encher uma caixa de madeira média que veio junto a caravana.

Guardando tudo ele retorna a caravana e segue sua estrada rumo ao Hell'mah °

—O tempo vai passando, Já já vamos ter que montar o acampamento... quando começar a anoitecer! Que tal?

°Os Seikret relinchan arranhando o solo e parecem ter concordado...

Enquanto dirigia sua caravana até o Hell'mah,o menino então fazia suas anotações e descobertas.

| Um tempo Depois....

°algumas horas se passam e começava a escurecer, Kunizushi com seu diário escrito ele rapidamente assobiava chamando seu pássaro de entregas do Otherside... Pássaro esse que chegou bem rápido e Kunizushi amarrou em suas costas uma bolsa de couro com uma carta e um cristal dentro de si.
A carta se dirigia a Lakshmi °
[14:05:14] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:05:26] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:25:30] Kleber Teodoro: • Consumindo a substância, Electra tem direito à uma experiência única no plano de Vellenus. Sua mente inunda de informações apresentando um palco teatral, seus bancos organizados repletos de pessoas esquisitas sem alma aparente observam a mulher como espectadora. No palco vermelho de sangue, Lilian está no centro, mas não é ela, Vellenus reflete à imagem do portador, mais próximo de campeão para o renascimento. O teatro se chama " A Coroa do Leão e o Unicórnio ", em lados opostos as entidades que já morreram encaram-na. A experiência terminou breve um anel branco envolto de raízes pálidas e pequenas pétalas roxas movem com o vento, o anel de Unis que concede inicialmente 200% velocidade e capacidade de reagir cinco vezes movimentos superiores à velocidade.  

Lilian estava em paz naquele lugar, até ser colocada na neve fria e levantou instantaneamente após o choque térmico, esqueceu que era imune ao frio.•

—  Droga...

• Quando Elvira sai, Lilian toma a frente obedecendo Electra.• 

—  Tenho saudades de quando eu caminhava por Shivermore usando minhas máquinas de sucata e ossos. Tudo bem. 

• Seguindo depois da colina, por minutos não encontram nada além de cadáveres de grandes dragões espalhados e monumentos de pedras esculpidos com formas diversas possuindo runas brilhando em azul dos símbolos Tethianos. Lilian ignora, buscando por vestígios de civilização,  até que estão com sorte, alguns quilômetros de distância, o que parece uma enorme avalanche congelada estendendo até rasgar nuvens, possuí sinais de construções e vida. Pelas planícies, Atronach de Gelo — Fenômenos da natureza que incorporam vida. Vagam guardando aquela cidade, são titãs compostos das águas da Montanha Shivering que cristalizam e ganham vida pelo temor dos seres quanto ao gelo de Lupina e o próprio inverno. Mesmo passando entre eles, não demonstram hostilidade, mais de perto, é perceptível o horizonte ficar completamente branco com minuciosas diferenças de uma tinta monocromática, porém as nuvens são cortadas, ou seja, aquilo não é a atmosfera.• 

— Eu acho... 

• A coisa no fundo se move, um passo provoca estrondos por toda planície abrindo ravinas aleatoriamente, alguns Atronach caem em fendas abertas e morrem dissolvidos em lagos dentro de grutas no subterrâneo. Um escudo azulado envolveu a cidade, protegendo dos impactos, então os Atronach Guardiões nas proximidades reparam as feridas causadas na terra de Shivermore, evitando colapsos maiores.•

— É, pelo visto vamos ter que enfrentar isso. Mas agora, a cidade é prioridade, tanto por informação quanto pela minha necessidade de comprar poções de mana, tá difícil manter essas habilidades novas.
[15:26:19] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:26:20] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:42:50] Yan Henrique: Parece aquelas poha do Bs2//
[16:19:45] Gufty Zaryark: ° Electra observou o teatro e a experiência de imersão, isso a fez apanhar o anel de Unis e por em seu dedo anelar... Olhou para Lilian assim que ela desperta, após dar a ordem dela liderar e apaziguar a situação adversa °

— Lilian, Vellanus é uma deusa primordial correto? Ela está constantemente ligada a palavra e a Tétis... Ela deseja retornar após ser derrotada, mas o que levou exatamente ela cair nesse extremo? Ou sua natureza sempre foi vil e opositora?

° Electra imaginou o que Lilian disse, uma máquina de sucata e ossos °

— Específico.
Lembro bem, sobre a história de Erina está relacionada a desses ossos de dragões, se também não me falha a memória a história draconica e sua rivalidade com humanos tethianos também tem correlação com Vellanus.

° Ela observa as runas pelos caminhos, buscando traçar algum entendimento sobre elas, como tentar ler ou decifrar seus possíveis significados. Porém, como o tempo não espera... Ela segue o ritmo moderado e retardado pela neve que força o passo de seus pés °


— Que fenômeno estranho ... 


° Ela dizia sobre a atmosfera, não tanto pela magnitude dos Titãs guardiões.  Terminado de ficar surpresa com tanta perturbação no solo e com aberturas múltiplas de ravina °

— O que está acontecendo, muita neve para minha visão ... 
É a avalanche que está causando esses incidentes ou algo que esteja no subterrâneo provocando a estabilidade do solo? 

Os gigantes estão cedendo a isso e a cidade pode ser um alvo.

° Com uma tentativa inicial de aplacar os danos, Electra conjura uma magia idêntica com o Grimório arcano de  Elphaba escrito por Dinah, os guardiões etéreos Atronach só que da raça fadas invernais para ver como lidaria comprar a tensão manifesta pela ondulação e cultura daquele "país" junto aos titãs, para observar se as fadas conseguem auxiliar os gigantes e as cidades °

50-250+15 = 215

--------------- 05/05/2025 ---------------
[16:23:48] Kleber Teodoro: — Foi um fenômeno estranho de imaginar, um meteoro que faz parte de um lugar desconhecido ameaçou a primeira Tetis em Sefiroth, ela defendeu, mas foi contaminada por Annafabula. Enquanto Fábulas constrói as histórias e profecias, Annafabula é o ponto final delas, trouxe esse fim para Vellenus. Era a Deusa da Destruição, filha de Tiamat, selada na espada vorpal após sua derrota para Erina, contudo, forças externas estão a influenciando ainda. Nyarlatothep.

— Ah, o multiverso reage aos estímulos da Coroa de Prometheia.  Então durante muito tempo, toda criatura era rendida pela corrupção de Vellenus, pois ela estava na posição de Prometheia. 

• As runas são frases soltas ou palavras únicas gravadas sobre elas como: 

" É culpa daquele Leão " 

" Não, Unis deve ser coroada! " 

" Onde está Ysgramor? Não temos força para lutar contra o Vento de Invernália. " 

" Que Solidão... " •

— Não é neve, querida. É aquela coisa. 

• Num único sopro aos céus, as nuvens dissiparam, as planícies ficam vermelhas diante os olhos rubros da criatura colossal, Karstagg deve ser um dedinho para tal criatura. É humanoide, mas sem cabeça, anatomicamente, os olhos estão na região torácica. Os enormes braços da criatura estão presas em montanhas  à quilômetros de distância. As nuvens cercam novamente os céus. 

As fadas invernais quando libertas, deixam impressões de cristais de gelo no ar e voam aleatoriamente. São forças que movem tal estação, em Shivermore, se igualam a divindades, então ajudam os Atronach que são uma hierarquia menor de influência, reparando à integridade da terra usando raios de gelo ou nevascas menores, provocando aumento no volume de neve, as cicatrizes do mundo aos poucos se curam. 

Perto o suficiente das cidades, grupos inteiros de lobos negros e tigres brancos gigantes cercaram as duas. Então uma fileira de Innuites entram no círculo, usando armadura de samurais com placas, indicam naturalidade de Gensokyo, o grupo porta espadas imensas e escudos com símbolos de folhas de outono. A líder delas a frente, questiona em tom sereno.•

 — O que vocês desejam? Não ouviram os tremores? Viajantes, o Vento está cada vez mais intenso, logo suas correntes cairão no mar e essa cidade será pulverizada! Vão embora. A montanha governada pelo temível deus dragão adormecido é mais segura. 

• Ela repara no manto de Lilian e o anel que Electra está em posse, fechou os olhos e sorriu.• 

— Há esperança. Me sigam. 

• A multidão foi desfeita, espalhando para os arredores da cidade, apenas o grupo daquele exército permanece, retornando para a cidade. Lilian aceitou, seguindo e sussurra.• 

— Estavam buscando ajuda da escola de Invernália para lidar com essa criatura eu acho. Que seja, mas agora tenho curiosidade, como raios Erina matou essa coisa? Tem pelo menos cem vezes o tamanho de Karstagg ou mais.
[16:23:51] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:29:39] Yan Henrique: Se jogar um peixe 
A distração é garantida//
[17:13:12] Yan Henrique: @Kharis Dreemurr q as crianças hj em dia tão nascendo mais inteligentes?//
[17:45:11] Gufty Zaryark: — Então é uma outra entidade por trás da causa ... Essa também tem relação direta conosco ou melhor contigo?  

Nyarlatothep, é muitas peças por trás desse xadrez ... Parece que no fim Vellanus com toda sua profundeza é apenas às margens das coisas.


° Ela observou todas as epigrafias rúnicas e seguiu o caminho, afinal eram vestígios da história para historiadores com tempo de analisar-las na profundidade e como ela estava em uma comissão não tinha esse luxo °

— Grande coisa...


° Electra não reage a abordagem dos híbridos, apenas demonstra estar desarmada com seu gesto modesto e não violento °

— Hm ... 

° Electra só deu um olhar de canto para Lilian, olhar desconfiado pela mudança repetina de tratamento, no fim apenas consentiu e a seguia junto de Lilian olhando sempre para frente sem perder de vista a voz de liderança que esperava um possível favor... Ela responde ainda ereta de forma singela e baixa tbm °

— Não sei ... Mas para alguém que lidou contra uma guerra no mundo demoníaco, acredito que você também seja capaz, já eu ... Não sei.
[18:10:52] Yan Henrique: 🌍

--------------- 06/05/2025 ---------------
[18:24:56] Yan Henrique: °Kunizushi caminhou até o final de sua dia dirigindo a caravana até onde o mais longe possível, porém o inevitável ocorre e ele finalmente chega em um bioma divergente cujo qual é a separação do Heavenn'a do Hellm'a.

O dourado da terra começa a desaparecer e Kunizushi essa altura já havia cruzado a Gigantesca muralha defensiva.

Agora o menino estava por si só nesse mundo... Ele sabia que seguir pela noite principalmente nessa área seria uma ideia horrível, ele para a caravana e então desce dela.

Em uma clareira encostada em uma parede de rochas o Pequeno herói utilizava os galhos mortos do local para fazer uma pequena fogueira, utilizando de seu medalhão com uma das pedras do local, ele o utiliza como como pederneira e tenta algumas vezes até finalmente poder ascender o fogo.

Os  Seikret rodeavam a fogueira para se esquentar enquanto encaravam Kunizushi como se fossem cachorros, o menino se dirigia a caravana e deixava sua mochila lá dentro, pegando apenas seu saco de dormir ele o forra no chão mantém pronto para se deitar.

Mas a fome é uma das coisas que o assola, o menino procurava em sua caravana oque havia comprado antes;Frutas! Ele havia obtido várias caixas com alimentos para a viagem.

As pegando ele percebe que são figões e com um conjunto de potes de madeira, ele os colocava para cada Seikret sue comiam um por um°

—Caramba, mesmo não tendo feito muito como eu faço em casa, coisas assim cansam demais, não é, Silverald?

Silverald — Fryah?

—É..por aí...vamos dormir cedo, de manhã estaremos por volta do Helmma...estamos chegando no setor 11.

°Enquanto comia seus figões ele se aprontava no saco de dormir, que os Seikret se aproximavam e esquentavam uns aos outros para dormir naquela noite estrelada..°
[18:25:03] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:25:21] Yan Henrique: 🌍
[20:01:25] Isaias Alves: — Outro time skip.... Esse demorou até mais do que eu esperava

- Maldito evento. Em um grupo tem rape, no outro tem uma bode burra, no outro sesbian lex e dos outros a gente kitou

— Oque você está falando?

- Vai saber.

— Algum motivo em específico para logo esse lugar?

- É o único que eu consigo me lembrar de conhecer alguém.

• Kyuushou respondeu Rhea ao cravar suas unhas nas gargantas da realidade, rompendo o véu da própria relíquia ao emanar humes o suficiente para se equiparar a um Apollyon. Aqueles que estavam sob os braços de Morfeu sonharam por um instante com uma mesma pessoa, uma mulher de cabelos marrons e olhos de cristais púrpuras, era uma forma de se cravar na memória coletiva ao alterar o plano dos sonhos e proliferar raízes o suficiente para trocar de lugar com um Mimic na linha do tempo atual sem prejudicar a cronologia das coisas e finalmente ressurgir frente a random play, atravessando a porta com seu rosto ao definir que o conceito de "sólido" era falso e assim como um glitch de computador, gerando uma estática ao redor de si •

- Abre a porta, Case, Artorias ou eu seila qual nome você usa agora. Eu preciso de respostas e parece que tenho alguma ligação contigo nessa bomba.
[20:01:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:15:42] Erick Barreto Valle: ● A Random Play estava aberta naquele momento, entretanto, havia pouco movimento naquele horário, Case estava no balcão junto de Claptrap e Helena revendo o inventário do dia. ● 

~ Trap, por que tem tanta fita de Minecraft O Filme ? 

● murmura Case olhando pra duas caixas onde somente havia fitas do filme de Minecraft.  ● 

C – Menó, isso aqui é pra gente arranjar mais dinheiro, Minecraft tá em alta desde a exibição no cinema, a gente tem que surfar no hype pra arranjar grana com gente querendo ver o filme. 

H – Dá pra você parar de usar gíria de Internet? 

● Claptrap encara Helena por alguns segundos e logo em seguida dizia com um áudio estourado, deixando a situação mais cômica pelo fato de sua voz ser igual a do Luan Gameplays. ● 

C – Poggers. 

● No momento que Kyuushou atravessa seu rosto pela porta, os três ali presente se assustavam, com Helena sacando uma katana que emanava uma quantidade assustadora de energia demoníaca, já Case, simplesmente arremessa a Rebellion que atravessa a porta alguns centímetros acima da cabeça de Kyuushou. ● 

– Eu não te conheço, quem caralhos é você? 

● Case pergunta após ter arremessado a espada sem motivo algum acima da cabeça da garota. ●
[20:15:43] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:24:40] Isaias Alves: • Kyuushou ao ver o movimento dentro do local, notou que não conhecia ninguém daquela porra. •

- Alguém que você não vai conseguir matar com essa faca de passar manteiga.... Me senti entrando num boteco do leste

• A garota ironizou, não havia se movido sequer um centímetro com o arremesso de Rebelion, porém, caso olhassem pelas janelas, portas internas, armários e até mesmo nos vãos dos botões das camisas, notariam que as partículas existentes no local haviam sofrido uma apoteose para se converterem em bestas da Carne Viva no instante em que a garota emanou novamente sua energia, inclusive a energia emanada por Helena que havia se tornado um mimico de carne que a encarava fixamente de uma das portas escuras da Random Play.

Porém, Houraiji sorriu antes de retirar seu rosto da porta e tudo retornou ao normal quando entrou caminhando normalmente igual uma pessoa civilizada •

- Me chamo Kaliel, mas é mais simples você me chamar de Kyuushou... E como porras você não me conhece, eu tava na missão da prisão cheia de zumbis, eu lembro daquele drone seu merda

• Kyuushou invocou seu cello na mão por um instante, um design excêntrico e único que seria distinguivel de longe •
[20:24:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:25:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:43:33] Erick Barreto Valle: – Te garanto que mato qualquer um com uma faca de pão se eu tiver muito inspirado no dia. 

● retruca Case de forma levemente egocêntrica, sacando sua pistola Ivory enquanto emanava sua aura de combate. ● 

– Normalmente aqui ninguém sai metendo a cara na porta dos outros e não tem muita gente que me conhece por aqui, me diz, quem que te enviou ? Os Nazist-... mas que porra é essa ?! 

● Ao notar o surgimento das criaturas de carne viva, Case sacava ebony rapidamente e apontava para uma das portas, Helena fica ao lado de Case a postos com a presença ameaçadora das criaturas, se sentindo incomodada com o mimic que a encarava. Claptrap em pânico se escondia debaixo do balcão, tirando do mais simples nada uma gatling gun e apontando para a porta da gerência que fica ao lado do balcão. 

Quando a presença das criaturas desaparecia, tanto Case quanto Helena se acalmam e apontam suas armas contra Kyuushou, com ambos se entreolhando com olhares confusos ao ouvirem a fala da garota. ● 

– Prisão cheia de zumbis? Lembro de muita coisa, menos disso, certeza que é delírio seu. Kyuushou ... deveria reconhecer ? Me fala o que você veio fazer aqui em 20 segundos ou a bala vai cantar.
[20:43:34] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:41] Isaias Alves: - Muito foda, uma pena que eu continuo não me chamando Qualquer Um... 

• Kyuushou retrucou de uma forma moderadamente infantil •

- Eu sou da Rússia, nazista pra mim é so em bandeja de prata, embora eu também não ache que judeu seja pessoa.

• Ao entrar pela porta, Kyuushou notou as armas apontadas e suspirou •

- É mafia sapoha, só pode.... Como eu disse, vim conversar e talvez alugar um filme.

No instante em que a "bala cantar" eu vou desligar sua alma com meu hatsu e a sua amiguinha de peitos médios vai ter que me enfrentar sozinha... Eu não duvido das capacidades dela, porém ela teria que lutar protegendo seu corpo desmaiado.

Sejamos prudentes, não queremos gastar mais munição do que palavras. 

• Kyuushou explicou de forma calma, levando bem mais do que 20 segundos sem sombra de dúvidas alguma. Enquanto falava, um óculos havia surgido em seu rosto e seus olhos se tornaram opacos, como se fosse uma ameaça embora estivesse apenas avisando •

- Enfim, se você não lembra de mim então não tem mais oque ser feito... Por sorte ainda me restam a sarcedotiza lésbica, a abacaxilian e a ceifadora de botões.

Quanto a questão de pedir música no fantástico, como funciona?
[20:57:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:29] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:41] Yan Henrique: 🌍
[21:20:43] Erick Barreto Valle: – Não é que tenho boa relação com alguns caras soviéticos que qualquer pode sair entrando desse jeito na locadora. Judeu é gente sim, infelizmente os nazistas comparam eles com pizza... 

● diz Case após ver a garota adentrando mais a loja, ele escutava cada palavra de Kyuushou e vendo que ela claramente demorou mais de 20 segundos, olhando lentamente para Helena que acenava com a cabeça para Case não meter um tiro em Kyuushou. ● 

– Deveria não duvidar das minhas também, e ela não tem peitos médios, os dela são muito bons ... mas você tá certa, não deveríamos começar um tiroteio aqui dentro.

● Case claramente não percebeu que Kyuushou estava falando do tamanho dos peitos de Helena, ele somente deixou as vozes tomarem conta e botarem pra fora seus desejos sombrios, sendo rapidamente atingido na cabeça com uma pancada poderosa da bainha da espada de Helena.

Enquanto Case desaba com a pancada, Helena envergonhada com os assédios olha para Kyuushou e responde a mesma com um tom levemente irritado. ● 

H – Perdão por toda essa cena ... normalmente ninguém conhece o Case e quem conhece quer matar, vamos te dar desconto no aluguel de alguns filmes se você alugar agora. E sim, nosso serviço de criação de músicas ainda funciona, o Claptrap que está cuidando disso, só espera ele acalmar seus sistemas depois daquele susto. 

● Claptrap estava "desmaiado" após um curto circuito em seus sistemas, o obrigando a reiniciar para consertar todos os seus problemas. Já Case, se levantava fazendo surgir um papel e caneta com seu molde, indo até Kyuushou com os itens em mão. ● 

– Perdão por todo o acontecido e ter colocado uma arma na tua cara, a Helena já explicou os motivos. Aliás, que tal fazer uma conta na locadora pra receber desconto e novidades de forma rápida enquanto me conta como você me conhece ? 

● Helena olhava para Case sem paciência com o mesmo, entretanto, ela estava curiosa para saber como Kyuushou conhecia o mesmo, acendendo um cigarro e se apoiando no balcão, vendo rapidamente Claptrap já reiniciado sentado em sua cadeira e "ofegante". ●
[21:20:44] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:23:43] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:23:46] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:23:51] Erick Barreto Valle: // krl

--------------- 07/05/2025 ---------------
[00:42:59] Gufty Zaryark: ° Kaly olhou de canto para Kalisa quando ela menciona " Ordem do Cordeiro " em relação com a Lily e para piorar Ibuki era Ibuki ° 

- Na Cidade -


— Que peculiar, mas respeito todos os gostos gastronômicos 🍷 

No fundo, acho que eu também seria capaz de comer Lumina... ( Deve ter gosto de Nabo ) 

— Nenhum, meu problema é com todo ser que me força a trabalhar e retalhar. Ou seja, até você está na lista 🥷

° Kaly tentou imitar o olhar assassino de Erina com sombreado, mas parou de imediato quando viu a possível " famigerada " fada dos cabelos laranjados... Simultaneamente Kaly se lembrou de seu primeiro mascote, se sentindo uma drogada por isso... Em compartilhar com aquela fantasia de cogumelo e ter um Hipogrifo na sua posse, fazia um tempo que o coitado não era alimentado e ficava igual o Rancho do GT do Kleber ° 

— Ãhn? Sou a harmônia, mas depende do ângulo que vê. Quer que eu destrua as trombadinhas para restaurar a paz local?

° Ela dizia brincando, porém com muito fundo de verdade ... Pois sacou sua lâmina e soltou rajadas etéreas de ar, desestabilizando a locomoção das fadas e deixando elas desnorteadas com a fragrância de Lótus mais intensa que uma droga causando relaxamento intenso nos músculos e suspendendo os ânimos até que fiquem caídas sem notar o tempo passar, Kaly guardou a Lâmina Zênite sem fazer tanto estardalhaço e olhou para Kalisa °

— E agora? Vamos lá ou ficar contando cogumelo?
[00:44:35] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[04:40:58] Isaias Alves: - Eu não duvido, na verdade sou uma das poucas que ainda viam alguma coisa em você. Porém, mentir não seria prudente, se juntar dez de você eu ainda ganho.

Ter peitos bons não tem nada haver com serem grandes ou não. Mas, vamos deixar esse papo pra outra hora.

• Kyuushou disse notando a reação de Helena, acenando com a cabeça quanto a trégua enquanto seus olhos voltaram a brilhar como uma lanterna UV pelo tom púrpura •

- Parece o pessoal do leste falando. Viver com uma bandeira vermelha erguida apenas vai aumentar a quantidade de pessoas querendo a cabeça de vocês, enfim, cês tem Todo Mundo Em Pânico? O primeirasso, o resto é medíocre.

• Kyuushou perguntou a helena antes de case surgir com um papel e caneta. Quando ele a perguntou de onde ela o conhecia, a garota fez um shrug antes de colocar a mão rente a própria têmpora e afundar a mão contra o próprio crânio, literalmente balançando o próprio cerebro com os dedos enquanto seus olhos giravam freneticamente como se estivessem influenciados por isso. Por fim ela removeu sua mão da própria cabeça e balançou, fazendo o sangue negro evaporar antes de responder •

- Eu tentei, enfim, eu não faço ideia... Aparentemente você é ligado a alguém que eu conheci, embora eu não lembre seu rosto, nome ou qualquer coisa do tipo, ainda sei que você era ligado a essa pessoa.

Além disso, você fede ao miasma da serpente, então tenho certeza que não estou confundindo.

• Kyuushou olhou para case com o mesmo sorriso de sempre embora estivesse contendo Rhea que nesse momento queria dizimar a random play devido ao miasma •
[10:14:18] Jose Leonardo: \\ ala teu pai
[17:27:29] Kleber Teodoro: — Quase irrelevante, pouco conheci de Nyarlatothep.  Ele é tratado como um criador insatisfeito com sua criação, assim como um artista que fracassa e tenta consertar detalhes pequenos para aperfeiçoar sua ilustração, mas as ilustrações de Nyarlatothep não é apenas tinta, Morgana e outras pessoas sofreram com isso. 


— Não se faça de fraca, você derrotou um rei dragão praticamente sozinha! Esse é o início de nossa jornada, qualquer desafio se tornará numa lenda escrita sobre seu nome. 

• Lilian não desconfiou muito delas e seguiu para a cidade, há várias casas fora das muralhas, lembram fazendas, porém a quantidade é pouca e o terreno lembra o solo esverdeado de Gensokyo, assim é possível cultivos na região. Ao entrarem a barreira, elas sentem o calor severo da atmosfera local, contrariando o frio absoluto de fora. Os prédios seguem arquitetura humana e pouco se diversificam a não ser por cores e decorações que indiquem por fora o que estão guardando. Ela é cercada por três anéis de muralhas, Electra e Lilian ultrapassam os primeiros portões protegidos por Innuites como os soldados que fazem a escolta. A cidade é construída sobre encostas rochosas, flui abaixo dela no lado oposto da avalanche congelada, o mar brilhando sob a luz. 

No primeiro anel das muralhas, há movimento de mercado e habitação dos povos daquela terra, nas ruas, caravanas usando montarias exóticas levam padrões de vendas como poções, tecidos e acessórios preciosos como joias. As pessoas vagam preocupadas e com medo por causa dos recentes tremores, crianças se agrupam próximas de resistências buscando segurança dos pais e os soldados nas muralhas ficam em alerta nas torres, conforme avançam, mais ornamentadas e abundante os prédios ficam, próximas da segunda muralha, Inubashiri parou e o restante dissipou pela cidade, apenas ela ficou. Os portões fechados possuem brasões de escudos de leões e unicórnios, então se virou para as duas.•

* Inubashiri — Vocês mataram Unis, não foi? Esse anel... eu entendo, ela desviou do seu caminho, como aquele leão fez. Suas ideias divergentes estavam destruindo a alma dessa cidade e a pouca esperança que há em Invernália.  Unis  desejava a ordem e paz que antigamente essa cidade possuía ao comando de Ysgramor, mas desde que a Rainha do Gelo veio, Unis aos poucos se corrompeu não querendo a paz seja quebrada pelos pensamentos da nova governante. Porém, uma Innuite poderosa que nasceu como Leão, disputava em ideais, tornando todos livres, mas na realidade estavam presos em instintos, a civilização foi quebrada. 

— Eu já ouvi essa história antes, mas parece que houve algumas mudanças... não foi exatamente assim, não é? 

* Inubashiri — Vocês são conscientes sobre o que está acontecendo nesse mundo, ótimo, não preciso me perder em explicações fingindo um roteiro que não existe. Vocês... podem me chamar de Inubashiri apenas. Por favor, nos ajudem a derrotar aquela coisa! 

O Vento de Invernália é o nome dessa maldita criatura, um homem com poderes demoníacos ameaçou nosso reino há pouco tempo invocando essa coisa. Não sabemos o que ele deseja, porém magos como vocês vieram e selaram essa entidade por correntes. Se conseguirmos jogá-lo ao mar, talvez ele possa morrer, porém seria necessário libertá-lo, é muita confusão.

— E quem seria essa pessoa? Sabem o nome? 

* Inubashiri — É Miraak. Parecia um sacerdote. 

• Lilian fechou os olhos e pensou por um instante sobre, então disse.• 

— Ele jamais faria algo assim sem um grande objetivo. Podemos cooperar, porém a queda de Miraak é prioridade, então essa coisa deve desaparecer. Electra, me entrega aquele livro de Elphaba que Dinah criou, vou tentar uma coisa. Através desse reino, acredito que será possível acessar Apocrypha daqui, o reino de Hermaeus Mora, será mais fácil de encontrar Miraak, nessa época ele ainda era campeão da divindade.
[17:27:32] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:39:04] Gustavo Henrique Ac: • Um homem de pele queimada do deserto usando um pano na cabeça, olhava para as novas construções e sorria enquanto o avião da Ehden Corp passava. •

Osama— Abibi abi buli abibuli ahj jiraad~ ♪

( Essa vai ser a minha maior vigarice )
[17:39:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:46:45] Yan Henrique: Se você respirar//
[18:46:53] Yan Henrique: Vc vai ter posto oxigênio no pulmão//
[18:47:04] Yan Henrique: 🌍

--------------- 08/05/2025 ---------------
[16:46:39] Erick Barreto Valle: – Tem gente até demais que vê alguma coisa em mim, a maioria é negativa. Depende, com música você apanha feio.

● algumas notas de guitarra da Aura de Case eram emanadas, lembrando que a mesma ainda estava ativa naquele momento após ter sacado a Ivory. ● 

– Você  ia entender o porquê sou assim quando ter meio mundo atrás de você te chamando de criminoso de guerra ... sim, a gente tem a saga inteira, o novo filme que tá em produção a gente tem uma fita demo, mas tá meio merda sendo bem sincero.

● Case faz surgir flutuando a frente da garota toda a saga de Todo Mundo Em Pânico, até mesmo a sexta sequência que ainda estava em produção então não tinha capa. Ele observa toda a sequência de ações de Kyuushou confuso, pensando muito sobre o que era aquele sangue negro e se tinha alguma doença contagiosa naquilo. 

Ao lado de Kyuushou, somente visível para Case, um garoto de máscara prostetica, cabelos azuis e moletom preto da banda Mayhem, encarando a garota como se estivesse a analisando. ● 

~ Essa porra tá maior que eu, tá tomando o que ? Deve tá se entupindo de droga, certeza. 

– Fica quieto. 

● Case fala em voz alta para Artorias que continuava rondando Houraiji, a olhando de cabo a rabo. ● 

– Sabe que não precisa "falar" comigo, né ? Pergunta pra autista mais coisa, quero ver no que vai dar. 

● Após o pedido de Artorias, Case suspirava de forma pesada, estando irritado com a presença dele ali. ● 

– Sabe me dizer o nome dessa pessoa ? Aliás, o que é esse tal miasma ? Eu nunca fiquei perto de cobra, essas merdas me odeiam não sei porque ... 

● enquanto isso, Artorias se sentava no balcão observando os dois, olhando fixamente para Houraiji. ●
[16:46:41] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:24:00] Isaias Alves: - Qualquer um depois do primeiro ficou uma BOSTA, mentira, o segundo ainda é daora. Você é assim porque quer ser assim, não culpe a situação em que está pela forma que lida com seus arredores.

* Kyuushou falou antes de pegar o box, encarando como se fosse a maior relíquia da humanidade, coisa que não estava muito longe de ser verdade dado oque consideram cinema hoje em dia *

- A minha irmã não se dá bem com filmes de comédia, acho que com isso daqui ela muda de ideia.. Eu continuo sendo menor de idade, se encarar muito eu chamo a polícia.

* Kyuushou falou para Artorias, afinal, a todo instante a metavisão da garota permitia que enxergasse o éter e sua flutuação e seu traje captava a narrativa, ela não "sabia" onde exatamente Artorias estava e nem o "via", porém, deduzia com base no que era narrado, seus olhos ganhavam um brilho dourado na pupila em forma de cristal da garota *

- Como eu disse, não faço ideia do nome dessa pessoa, apenas sei que era importante pra mim e para o Artorias. Miasma é oque o nome sugere, um fedor de carniça horroroso que você esbanja depois de ter irritado uma deusa que te amaldiçoou, para sua sorte, parece que só eu e Rhea conseguimos sentir isso nessa sala.

Porque você irritou logo a Serpente Mãe, parece ser uma maldição plausível... Enfim, aparentemente quem eu procurava também morreu, parece até zica.

( Restam Youmu, Lilian e Morgana... Aparentemente o Artorias foi de comixao e coçadinha e virou fantasma, a Lolian ta na vida de casada e a Youmu deve ta gerindo um templo, aquela desgraça de guerra não acaba nunca pra eu ter alguma certeza sobre isso.. A Morgana deve ta na tesoura, então acho que não compensa mais manter minha existência por aqui )
[17:24:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:03:40] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:06:50] Erick Barreto Valle: – Mentira que o 3 é muito bom, o diretor de Corra Que a Polícia Vem Aí que dirigiu ele.

● Ele escuta a última parte da fala de Houraiji com certo desdém, se recusando a aceitar aquilo enquanto entregava a Caixa de Pandora do Cinema em suas mãos. ●

– Esse é o ápice da comédia, só perde pra Superbad, se quiser a gente tem outras coisas aqui, tipo Duro de Matar pra quem curte ação, REC pra quem curte found footage com zumbi e entre outros.

● No momento que Houraiji falava diretamente com Artorias, tanto ele quanto Case se entreolham surpresos, já Helena olhava confuso para toda a situação enquanto no fundo, Claptrap escutava Bibi Fogosa bem baixinho. ● 

– Ela tá conseguindo fazer coisa até demais hoje em dia ... se consegue entender o que tô falando, da um mortal. 

● Pede Artorias bastante animado com a situação, já que o mesmo só era capaz de falar com Case ao sair do limbo e para ele aquilo era deveras entediante. ●

– Não sabia que tinha gente que conhecia esse merda aqui ... alguém importante ? Dependendo ele consegue esclarecer pra você,  eu acho ... 

Me explica uma coisa, essa serpente que me amaldiçoou, o nome dessa vagabunda é Mobius, não? 

● Por um momento, o tom de voz de Case mudou, era mais sério e havia certa raiva na última parte de sua fala, Artorias sabia muito bem o motivo da pergunta e por fazer parte de Case, já imaginava seus desejos caso recebesse uma resposta. ● 

– Isso vai dar merda ... 

● diz Artorias com relação a pergunta de Case. ●
[18:10:26] Kleber Teodoro: — Tire esses pensamentos da mente agora, Lumina está ouvindo. 

• Kalisa olhou para Kaly com expressão neutra, pois sua imitação não a surpreende, não com essa forma.  Percebeu como olha para a fada e decidiu não questionar.• 

— Tanto faz, só acabe com isso, Gensokyo é cheio de criaturas assim. 

• As fadas acabaram adormecendo sem entender o que estava acontecendo, a pele delas saltam como um tecido leve do corpo, revelando que são invasores com armaduras de fogo, comuns da décima terceira corporação de Elizabeth. Kalisa ficou aparentemente tranquila, mas outras fadas que observam, não entendem quem são. •

— E agora? Agora você deve lembrar o que acontece com invasores! 

• Sem convocar Libera, um enorme relâmpago azul caiu na pilha de corpos provocando clarão pela floresta, então desaparecem após o estrondo. As criaturas locais correram, a fada de cabelo laranja permaneceu, porém com as duas encarando ela, recua em passos abertos.• 

* Cornet — Quem são essas duas? Tão altas, devem ter comido aquele cogumelo venenoso. Mesmo que tenham me ajudado, é melhor voltar para a vila. 

• A fada sussurra e corre pela floresta o mais rápido possível se ocultando entre arbustos. Kalisa caminhou a seguindo, falando para Kaly.• 

— Que tal você se mexer e não deixar ela fugir? A espada reagiu, talvez ela seja campeã ou é a presença do cajado. Esses invasores nem deveriam aparecer, acredito que alguém tomou lugar da décima terceira.
[18:10:30] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:23:40] Isaias Alves: - Gosto é gosto... Pra found footage eu diria que o ápice do cinema é Bruxa de Blair, o antigasso. Deram 2 reais e um pastel pros cara fazerem um filme e até hoje bota muito marmanjo pra se cagar 

• Kyuushou esboçou um sorriso curto após dizer isso •

- "Entender" não seria a palavra certa, mas, sim.. Enquanto sua existência se manter interagindo com qualquer plano em que eu esteja, eu sou mais do que capaz de compreender oque fala.

Quase todo mundo conhece ele, literalmente fazia bico pra geral além de ser de uma das maiores casas demoníacas... E sim, alguém importante.

• Kyuushou acenou com a cabeça, bocejando logo após isso devido a estar consumindo energia demais apenas para se manter existindo •

- Difícil é não dar merda, tem duas pessoas que odeia ela e uma filha dela na mesma sala... Daria um belo video no YouTube
[20:22:54] Yan Henrique: O Bolsonaro morreu galera?//
[20:23:06] Yan Henrique: Tá com POST disso no face
É true?//
[20:24:59] Condor Palazin: /// aonde tu leu essa porra?
[20:25:11] Yan Henrique: Nums grupo do face//
[20:25:16] Yan Henrique: Coisa de luto Bolsonaro//
[20:25:24] Condor Palazin: // oxi, n vi nd
[20:44:32] Gustavo Henrique Ac: Não vi nada disso, o máximo foi sobre o intestino dele e tals//
[20:45:49] Yan Henrique: Amém//
[20:45:58] Yan Henrique: Tenho q narrar mas o ônibus tá quicante//
[20:47:26] Gustavo Henrique Ac: Tá q nem tu nessa madrugada passada então? Ksksksk//
[20:48:23] Yan Henrique: Morra Men sksksksksksksksksosk//
[20:49:21] Yan Henrique: Pensando se te imito e crio um grupo pro bglh//
[20:49:25] Yan Henrique: Se bem q tô postando//
[20:50:44] Gustavo Henrique Ac: Gp ajuda pq tu não perde narrativa kksksksksksk//
[20:51:00] Yan Henrique: É q vai ter uns momento q pode rolar interação e eu pedir pra alguém narrar sksksksk//
[20:51:20] Yan Henrique: Ou umas votação pra ação se eu fica indesiso//
[20:51:39] Yan Henrique: Ônibus tá igual uma máquina de lavar socorro//
[21:31:02] Gufty Zaryark: — Lembrar? Muito complexo, me lembre aí ...

° Ela dizia de brincadeira, afinal já sabia que Kalisa é uma protótipo em miniatura de uma celebridade de bigode com os invasores semitas °

— (Famosa Cornet reparou o meu tamanho) Sim, comemos. 

° Kaly realmente ficou surpresa com a Cornet fazendo Cornetismo, logo não correu atrás dela, mas modelou a paisagem diante dela suplantando o espaço a frente, surgindo junto com Kalisa e batendo com a palma da mão na testa da fada em fuga, Inevitavelmente derrubando-a ao chão com o elemento surpresa °


— Pronto, Kalisa já sabe o que fazer ...


° Ela disse para criar uma tensão e medo na Cornet, vide o que houve com os invasores °
[21:37:10] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 09/05/2025 ---------------
[13:39:27] Erick Barreto Valle: – Prefiro sentir mais medo em found footage com cenário claustrofóbico, coisa que REC tem e Bruxa de Blair não, mas é como você disse, gosto é gosto.

● Enquanto falava, era digitalizado uma tela que mostrava um pequeno trecho da cena desgraçada da câmera noturna que só quem assistiu o filme iria saber, logo em seguida ela desaparecia. ●

– Bom que alguém além desse fudido aqui consegue interagir comigo, mas enfim, como vai a vida ? Teve alguma notícia do povo em Kalisto ? Mataram o Kian ? Explodiram toda a Família Draconi ? A Lilian deixou de ser doente ?

● Artorias começa a cuspir perguntas em uma velocidade anormal, pouco se importando se algum detalhe seria perdido ou não, ele sabia que Kyuushou conseguiria entender tudo. ● 

– Eu tô sabendo que ele fazia bico por aí, o mesmo me aconselhou a não fazer isso ... essa família demoníaca tem nome ? Um slime doente falou que eu fazia parte dela, te juro que fiz muita coisa, uma delas foi só não ir atrás de informação alguma dessa família.

●  Um holograma de Rimuru era feito entre os dois, Artorias olhava com desdém e interferia brevemente nas habilidades de Case, fazendo lentamente a forma do slime se assemelhar a um emoji de bosta. ● 

– Por culpa do Artorias, uma pessoa importante pra mim morreu e eu simplesmente não pude fazer nada, eu tô tendo que me fuder com essa maldição sendo que foi ele que pegou ela ...  conhece alguma forma de me livrar disso ? Se for matando aquela puta, te juro por Deus que eu faço o inferno na terra só pra ela sentir ao menos 1% do que eu senti quando a merda da maldição se ativou.
[13:50:44] Yan Henrique: Felicidades glr ganhei um bglh//
[13:50:56] Erick Barreto Valle: // o q dog
[13:51:09] Yan Henrique: Meu Pc ressuscitou//
[13:51:13] Yan Henrique: Era a fonte mesmo//
[13:51:32] Yan Henrique: @Kharis Dreemurr 
Já te disse Men n é pq ele voltou agora que vai baixar o Jenny Mod pra tu filho//
[14:14:17] Isaias Alves: - Uma merda... Sequestraram minha irmã, torturaram minha discípula e eu esqueci de todo mundo com exceção de você, Lilian, Youmu e Morgana.

Eu encontrei com Sária e Skadi, aparentemente eles também te odeiam agora, Kian segue vivasso e ce sabe que eu sou uma Draconi né? Impossível ela deixar de ser doente
 
• Kyuushou respondeu também rapidamente, afinal, sabia que Artorias iria entender •

- Não faço ideia de qual seja o nome e muito menos de quem seja esse slime, só sei que nunca vi mais feio que isso, até meu lado masculino passa mais confiança que isso.

• Ela disse vendo o holograma do slime •

- Acho que hoje em dia eu devo conseguir tirar essa BOSTA, mas, minha ficha ta desatualizada porque me travaram em um evento onde tenho que narrar uma cabrita.

Digo, é algo que sai normalmente, dá pra acelerar o processo se você se acelerar no tempo. E acredite em mim, você não conseguiria encostar o dedo em um fio de cabelo dela, eu enfrentei uma filha dela e simplesmente tomei um low diff absurdo.
[14:37:26] Erick Barreto Valle: – Tem duas pessoas que eu acho bem aleatório você lembrar, eu tô incluso nisso ... você nem mesmo lembra da Shiki e da Lucy ? 

Podem odiar a vontade, tô morto agora, se quiserem entrar uma no cu da outra elas podem que tô nem aí. Você é Draconi ? Isso explica muita coisa ...

● A voz de Artorias assumia um tom levemente melancólico ao mencionar de Shiki e Lucy, ficando genuinamente triste pela garota não lembrar nem mesmo das próprias mães, entretanto, seu tom mudava ao mencionar Sária e Skadi. Ela notaria que o mesmo já não se importava com nada do que deixou para trás, estando mais confortável sendo uma assombração na cabeça de Case do que ficar resolvendo problema. ● 

– Se eu pudesse esquecer de alguém, puta merda, ele seria o primeiro ... infelizmente não posso esquecer, tô com um negócio com ele e o dinheiro que tá saindo disso tem me ajudado bastante. 

● fala Case desaparecendo com o holograma, fazendo o emoji implodir e sumir. ● 

– Então vou ter que ficar esperando com o tempo pra isso sumir ... não quero ser uma bomba que a qualquer momento explode e acaba matando algum dos meus amigos. Essa Mobius, simplesmente tem ninguém que consegue fazer algo contra ela ? Essa vaca tá aí fazendo merda a torto e a direita e só aceitam ? 

● Enquanto escuta a indignação de Case, Artorias começa a ter uma epifania e lembrar de algo deveras importante, se levantando do balcão e indo até o lado de Houraiji. ● 

– Houraiji, esse tanso aqui tem a mesma marca que eu ganhei em Kalisto, faz um favor pro finado aqui, dá pra dizer o que isso significa e o que faz ? Além disso, tem um ritual do balacobaco que eu aprendi a fazer o glifo mas sai porra nenhuma. 

● Ele pede enquanto começava a interferir na magia de Case, fazendo o mesmo gerar dois hologramas com sua energia demoníaca, sendo um o glifo do ritual que o ocultista havia feito em sua batalha contra Telopsia, já o outro é a marca que havia recebido quando foi encomendar seu uniforme da Guarda da Noite. ●
[17:26:22] Isaias Alves: - De acordo com o Nirgal você é "digno", acho que é so clubismo mesmo. Não faço ideia de quem sejam.

Sim, por parte da casa Draconi de Sacra.

• Kyuushou suspirou brevemente com o comportamento de Artorias, mas, se absteve de falar qualquer coisa sobre •

- Você pode esperar por toda a vida e isso não vai sumir, da mesma forma que pode sair da rua e isso desaparecer, se prender em casa com medo é exatamente oque ela queria quando colocou isso em você, está tomando o exato mesmo rumo de Scylla quando se tornou um Herrscherr.

Ela é um elemental, até tem quem consiga bater de frente, mas é custoso demais matar ela além de não valer a pena. No geral se tornam fortes o suficiente para viver sem que ela influencie em suas vidas e mantenha o status quo, se fosse pra apostar em alguém, Baco e Miyabi seriam os mais propensos a matar ela.

A marca apenas significa que ele não se acorrenta às amálgama do destino, a utilidade prática só existe no Outro Lado, ou seja, não precisa se importar muito. Eu não sei neca de pitibiriba sobre rituais, sou uma relíquia de conhecimento, o outro lado me provoca urticária só de pensar e é por isso que evito de usar até mesmo um aggrav básico.
[22:29:13] Erick Barreto Valle: – Eu ... não conheço esse Nirgal, era pra eu conhecer ? Houraiji .... Eram suas mães ... o que aconteceu pra você esquecer de tanta gente assim ? principalmente essas duas ...

Qual a diferença da de Sacra pra de Kalisto ? 

– O que é Kalisto ? ....

● Pergunta Case um pouco confuso já que Artorias omite e mal passa informações para ele. ●

– Então tenho que contar com a sorte dessa merda sumir sozinha ? Ótimo ... o que é Herrscherr meu Deus ...

E eu sou fraco o suficiente pra ela querer só se aproveitar e se divertir com meu sofrimento, isso se ela se diverte ... ótimo, bom pra caralho saber disso. Não sei quem são esses dois, mas te garanto que se pudesse eu pagava pros dois ir matar essa puta se são tão propensos a matar ela como você diz. 

● Com a cabeça cheia de pensamentos e todos eles sendo bastante negativos, Case chega a ter um breve curto circuito em seus sistemas sinapticos, isso além da própria corrupção de éter negro se manifestar por tal negatividade em seus pensamentos, o obrigando a ficar de lado e se apoiar no balcão pra esfriar a cabeça. ● 

– Então essa merda serve pra nada ? Bem que eu imaginei, só lembro disso fazer algo no momento que consegui executar um Arumanfy. Mas cacete Hourai ... você é chamada de Relíquia de CONHECIMENTO e não sabe porra nenhuma de ritual, ao menos sabe de alguém? Ah é ... ce tá com Alzheimer.
[23:15:56] Isaias Alves: - Você deve conhecer ele por Tempestas Rubra.. Eu sou filha de Teppi, disso eu não esqueci.
Usei minhas memórias como munição pra dar um teco na testa de um dragão ancião do tamanho de um continente.

Os de Kalisto são mais presos aos mandamentos de Argo II enquanto os de Sacra são mais presos aos mandamentos de Sária.. Em outras palavras, os de Kalisto tão mais próximos ao nazismo e a eugenia do sangue Draconi enquanto os de Sacra apenas se importam de ser "família" ou não, sem ligar muito pra sangue.

Uma cidade de tamanho continental.

* Kyuushou acenou com a cabeça *

- Sim, um bixo forte pra caralho e problemático de lidar, pra enterrarem o quarto Herrscherr tiveram que criar uma cratera de 12km. Eu duvido que o Baco vá largar a vida de casado com a Zhu pra ir matar a Mobius e a Miyabi já tem problema demais.

* Kyuushou criou um cigarro em sua boca e estalou os dedos, criando uma faísca que rapidamente acendeu a bituca *

- Isso que dá ficar kitando da lore dos outros, se fudeu. Sim, porque sou de CONHECIMENTO e não de HONKAI, ritual não tem nada haver com conhecimento porra, na verdade eles literalmente fodem com as raízes pra funcionarem. Vai procurar o Dante ou algum ocultista tipo o Tyr ou o Panhô.

Inclusive, a sutiã AA alí não ta entendendo porra nenhuma do papo, agora que parei pra pensar. Ce quer conseguir entender oque esse esquizofrênico fala?
[23:57:47] Erick Barreto Valle: – O Tempestas ? Não tinham sumido com ele ? Não lembro quem foi ... usou memórias fortes pra poder derrubar um dragão ... não tinha como ter sacrificado outra coisa ? 

Por que ces tão falando tanto de nazismo ? O Case aqui tava tendo que lidar com uns esses tempos atrás, parece que virou moda. Não perdendo o foco ... os Draconi de Sacra parecem ser pelo menos mais "corretos", os de Kalisto infelizmente é dedo no cu e gritaria aos 16 anos de idade.

● Case escuta tudo enquanto seu cérebro fritado com a quantidade de informação entrando. Artorias brevemente gera um exemplo do Scylla a partir da energia de Case, um polvo gigante negro com vários olhos âmbaricos. ● 

~ Porra, tem ninguém disposto a matar essa puta não?

● Agora com Case de lado tendo uma leve sobrecarga de informações, Artorias decide focar na sua conversa com Kyuushou, fazendo surgir um algodão doce pra Kyuushou comer ao utilizar o molde a partir de Case. ● 

– Já basta do Case fumando, come essa merda aí e fica flinstons. Porra, conhecimento é de conhecer as coisas, não é caralho ? Me desculpa mas eu tô cursando o primeiro ano do ensino médio ainda. Dante saiu do oceano quântico a umas eras e eu sei lá onde ele tá, galera de Kalisto me odeia, melhor se virar sozinho e fé.

● Helena somente fumava e observava a situação, tentando entender tudo que estava acontecendo com os esquizofrênico até ser chamada por Kyuushou.  ● 

H – Minha filha você mal saiu da puberdade pra falar do meu sutiã... depende, se não acontecer algo estranho comigo eu aceito.

--------------- 10/05/2025 ---------------
[00:18:19] Yan Henrique: Sinistro oq rola//
[00:18:53] Yan Henrique: Subi o chat e vejo mensagem dos cara querendo se chupar sksksksk//
[00:19:10] Yan Henrique: 🌍
[00:37:18] Erick Barreto Valle: // alguém bane o Isaías ae viaso
[00:37:22] Erick Barreto Valle: // bane ae krl
[00:37:41] Erick Barreto Valle: // me salva alguém aí krl akskskskkssk
[00:39:34] Isaias Alves: - Na verdade a Vita Carnis virou eu, então tecnicamente eu sou "ele". Quem me dera fosse possível, aparentemente eu morri mais de 87 vezes pra aquela coisa antes de conseguir descobrir uma forma de derrotar ela. Mas, em compensação agora ela virou meu pet e ta mansinha mansinha.

* Kyuushou ironizou mesmo dado o fato de que Rhea ainda a desrespeitava igual filho caçula com pai da geração X *

- É culpa das filosofias esquisitas do Argo 2º, embora ele não estivesse tão errado assim já que sexo ajuda a cultivar os dois lados da aura, aprendi isso na prática.

Como eu disse, é custoso demais matar um elemental, alguém teria que substituir e a luta seria..

* Kyuushou viu o algodão doce e uma mandíbula óssea de um dragão saltou de sua cabeça, engolindo o doce enquanto a garota soprava fumaça para o alto *

- Olha a filha dela ai. Sim, mas te desafio a conhecer algo que foi apagado da realidade, rituais são lacunas, é igual esperar que um mergulhador também entenda de aliens só porque os dois ficam no escuro.

* Kyuushou deu outro trago antes desaparecer com o cigarro, ouvindo a fala de Helena a garota da uma risada curta *

- Não tem como eu falar do seu sutiã se ele nem existe, pra isso primeiro você teria que ter peitos.. Falar de puberdade é sacanagem, já sou maior de idade além de que minhas duas cônjuges e eu temos mais peito que você.

* Kyuushou mudou de forma rapidamente, colocando a mão próxima o queixo com um sorriso no rosto enquanto as fibras de vida se expandiam em um fio até chegar em Helena, rapidamente as fibras consumiram sua roupa enquanto uma censura surgia frente a si pois existem crianças no chat, em menos de um segundo as roupas de helena ressurgiram como estavam antes, porém, agora com a propriedade básica da metavisão de Kyuushou permitindo que lesse parte das narrativas e consequentemente "ouvisse" Artorias *

- Realmente, são bem pequenos...
[00:39:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 11/05/2025 ---------------
[22:07:36] Yan Henrique: Verssi eu narro//

--------------- 12/05/2025 ---------------
[15:47:22] Isaias Alves: - Ta vendo Nirgal? Oto time freeze

• Kyuushou falou consigo mesma enquanto outra vez zicava a memória coletiva para deixar um mímico onde estava anteriormente e fugir do time freeze, na RandomPlay estava agora apenas uma casca vazia que poderia mimetizar a relíquia assim como sempre ocorria a cada novo time freeze. •

( Não deu em porra nenhuma, embora o Artorias citou algo curioso )

• Kyuushou disse bugando a realidade para aparecer na entrada do templo de Morgana •

( Depois preciso visitar a tampinha pra falar que to viva e apareço no Botafogo depois )

- Ô Morgana, ta em casa?

— ( É um templo, porque você só não entra? )

( Da última vez eu empatei a foda dela, seloco, nao compensa o risco )

— ( As sarcedotizas desse mundo são estranhas )

( Disse o dragão de saia )
[15:47:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:36:01] Gufty Zaryark: — Nossa, entendo o ego desse artista ... 

° Quando Lilian tenta elevar Electra, ele sorri e fica satisfeita. Afinal não queria era agir com Hybris e Ignorância durante a sua evolução °

— As vezes reconhecer a limitação proporciona grandes façanhas ludibriando o mal destino. Quero dar créditos a sorte e aos deuses favoráveis.


° Electra percebeu a mudança climática e logo procurou olhar o motivo para tal, chegando seus próprios sensores internos e a sua percepção possível do que interage com seu espírito °


— Essa paisagem ... 

° Ela fala direcionando a líder da escolta de innuites °

— ... da cidade, lembra a acrópole de Órcus conhecida como Atena. Penso que seja por motivos de segurança correto? 

Fiquei curiosa, pois uma cidade murada também revela inimigos externos e ela ser reforçada por ciclos não inibiria uma catástrofe natural de atingir a cidade...

° Ela dizia após captar algumas emoções negativas e apreensão na face dos moradores que passam pela 1° murada ... Quando chegou diante do primeiro portão contemplou-o com admiração, aquela cultura se parecia muito com a sua em enxergar esses signos como potencias de fortaleza.

Após as tropas serem dispensadas, Electra se atentou ao discurso de Inubashiri e consentiu com a cabeça sobre a morte de Unis °

— Prazer Inubashiri, é um prazer conhecê-la ^^

Me chamo Electra Ukiwa Akashiarch.

Miraak? Hm ... Ele possuí relação com a Rainha do Gelo?

° Consentindo com o pedido de Lilian, Electra retirou o Grimório de um casulo de teia puxado por baixo de seus pés tirando-o do solo ... Ao desenrolar saiu a relíquia nas mãos de Lilian °

--------------- 13/05/2025 ---------------
[12:53:35] Yan Henrique: °Kunizushi caminhou até o final de sua dia dirigindo a caravana até onde o mais longe possível, porém o inevitável ocorre e ele finalmente chega em um bioma divergente cujo qual é a separação do Heavenn'a do Hellm'a.

O dourado da terra começa a desaparecer e Kunizushi essa altura já havia cruzado a Gigantesca muralha defensiva.

Agora o menino estava por si só nesse mundo... Ele sabia que seguir pela noite principalmente nessa área seria uma ideia horrível, ele para a caravana e então desce dela.

Em uma clareira encostada em uma parede de rochas o Pequeno herói utilizava os galhos mortos do local para fazer uma pequena fogueira, utilizando de seu medalhão com uma das pedras do local, ele o utiliza como como pederneira e tenta algumas vezes até finalmente poder ascender o fogo.

Os  Seikret rodeavam a fogueira para se esquentar enquanto encaravam Kunizushi como se fossem cachorros, o menino se dirigia a caravana e deixava sua mochila lá dentro, pegando apenas seu saco de dormir ele o forra no chão mantém pronto para se deitar.

Mas a fome é uma das coisas que o assola, o menino procurava em sua caravana oque havia comprado antes;Frutas! Ele havia obtido várias caixas com alimentos para a viagem.

As pegando ele percebe que são figões e com um conjunto de potes de madeira, ele os colocava para cada Seikret sue comiam um por um°

—Caramba, mesmo não tendo feito muito como eu faço em casa, coisas assim cansam demais, não é, Silverald?

Silverald — Fryah?

—É..por aí...vamos dormir cedo, de manhã estaremos por volta do Helmma...estamos chegando no setor 11.

°Enquanto comia seus figões ele se aprontava no saco de dormir, que os Seikret se aproximavam e esquentavam uns aos outros para dormir naquela noite estrelada..°
[12:53:37] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:53:44] Yan Henrique: Mais fácil//
[15:34:15] Kleber Teodoro: • O Templo Hakurei está com as portas fechadas, mas a presença sagrada diz que há algumas pessoas lá dentro. Na entrada, frente a caixa de doações, uma youkai da montanha está sentada no chão cercada por garrafas de álcool enquanto segura uma cabaça gigante, bebendo saquê continuamente. Diversas correntes estão ligadas aos seus membros, todas possuindo objetos cósmicos como estrelas, luas e galáxias, fora mundos individuais que possuem forma distorcida ou geométricas espalhadas ao chão, flutuando minimamente por uma camada de vapor. Suika Ibuki olhou para Kyuushou após beber a última gota da cabaça.• 

— Morgana saiu há algum tempo,  daqui a pouco ela aparece naquela bagunça lá dentro eu acho. Só queria ir embora. 

• Suika soltou a cabaça que logo flutua, a youkai converte o ar em mais saquê, enchendo toda cabaça e voltou a beber dando mais um gole.• 

— Pode ir lá.
[15:34:17] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:43:58] Isaias Alves: * Kyuushou ao surgir frente ao templo se questionou o porque do local estar fechado, porém, ao ver Suika esboçou um sorriso leve ao se lembrar da montanha de Moriya *

( O caminho da raiva já chegou ao seu fim, mas, será que o dia em que irei trilhar o caminho da espada ainda irá demorar chegar? )

— ( Você lutou como um demônio durante todos os sinos e se arrisca dizer que encerrou o caminho da raiva? )

( Lutar com ferocidade para proteger quem é importante não é carregar raiva, é necessário )

- Bagunça? E não vai porque?

Enfim, até logo Suika.

* Kyuushou disse mesmo sem fazer ideia de quem fosse, apenas tendo essa noção devido a metavisão, colocando a mão no bolso do jaleco antes de entrar no templo com passos lentos, buscando saber quem estava lá sem expandir seu molde. Seu sorriso logo se desfez com certa ansiedade pelo assunto que iria abordar, era a primeira vez que entrava naquele local sem retornar para sua forma original já que isso nesse momento possivelmente levaria a um mímico surgindo junto a si no templo. *
[18:44:41] Kleber Teodoro: • O motivo está diretamente relacionado à terra pura de Gensokyo cuidada neste lugar, esses lugares são imunes à qualquer fonte de profanar e os desafios da natureza pouco importam. Assim é possível a sobrevivência e paz na cidade.• 

* Inubashiri — Atena? A cidade foi construída por Ysgramor usando o tipo de arquitetura de Atmora, há outras civilizações aliadas, mas muitas desapareceram sem o acesso dessa barreira aqui. As criaturas daqui são terríveis, também é um lugar repleto de dragões. 

Desde que os Altmerianos se ocultaram nas cavernas, ganhamos paz, eles faziam insanidades com nosso povo. São o mesmo que elfos para vocês eu diria. 

• Após a explicação, ela responde acerca de Miraak.•

* Inubashiri — Não posso afirmar com tanta certeza.  Bom, vou cooperar com vocês de qualquer forma, acredito que são capazes de resolver este problema! 

• Lilian pegou o livro e o abriu, destravou seus conhecimentos como abrir uma fechadura para o mundo desconhecido de Hermaeus Mora. Se for positivo a presença de seus domínios nessa região, pelo mundo astral de Invernália, observaria diretamente Apocrypha, o que Lilian realmente acaba conseguindo, mas por poucos segundos. Então devolveu o livro para Electra e diz.• 

— É, ele realmente está por aqui. Porém precisamos de portas de acesso melhores. 

* Inubashiri — Se estiver buscando alguma influência maior, às vezes algumas criaturas bizarras saem das Pedras Sagradas de Ysgramor. Elas ameaçam a cidade e parecem abominações, tentamos fechar a passagem desses lugares, mas somente Unis e Erina possuíam poder para tal. 

— Onde elas ficam?  

* Inubashiri — Nas florestas que cercam as muralhas. Antes disso, uma pessoa buscava por visitantes como vocês aqui, venham conhecê-la. 

• Ela começou a caminhar para o lado da zona comercial, passando por uma rua pouco popular nos cantos da cidade durante o dia, pois é repleto de lugares duvidosos. Lilian resolveu acompanhar.  Há vários cartazes espalhados em paredes e construções de fazendeiros e mineiros procurando ajuda para seus trabalhos com descrições simples de lidar com criaturas que ameaçam seus trabalhos ou somente coletar algumas coisas. Lilian e Electra chamam atenção por suas diferenças em comparação a cultura local. 

Enfim, Inubashiri ficou em frente de um bar fechado pegando poeira e teia, há muitas garrafas de vinho jogadas no chão por fora e risadas ecoam lá de dentro.• 

* Inubashiri — Entrem, ficarei aqui fora de guarda. Podem pegar o vinho que quiserem aí dentro, quem está aí fica multiplicando centenas a cada dia que passa, nem tem mais valor.
[18:58:13] Gufty Zaryark: — Seria Atenas* ... Erro meu, confundi com a deusa de grande estima. 

Elfos ... Intrigante esse conto, lá eram os gigantes que oprimiram os homens náuticos civilizados, que engraçado... Também eram parentes dos gigantes.

Os rudes ficam nas cavernas e os civis constroem cidadelas. 


° Electra estava partindo de um preceito orcusiano e xenofóbico da pouca raça de humano existente em Órcus, na medida que estão subjulgados por tantos deuses e infortúnios que suas poesias são encharcadas de dores, emulações e alegrias pelos momentos de graça escasso diante de tanta amargura que a vida proporciona °


— Ao meu lado, está Lilian Akashiarch. Uma governante suprema de um distrito demoníaco, cujo conhecimento ainda sou como uma jovem aprendiz. Então considere-se triunfante nesse caso, como outros serão resolvidos.


° Electra pegou - o e guardou sorrateiramente °


— Como seriam essas portas de acesso Lilian?


~ 


Pessoas? Okay.



° Electra enquanto caminha próxima desses lugares duvidosos, soltou Elvira por lá já que era idêntico a natureza dela.

Seguiu caminhando entre os cartazes, observando sem profundidade.

Quando chega ao bar, Electra se agacha e pega uma dessas garrafas observando bem a marca e os valores nutricionais para saber se era um bom vinho ou mequetrefe ... Ela consentiu e seguiu para dentro junto de Lilian, imaginando encontrar um/a beberão/ona °
[19:33:04] Kleber Teodoro: — A deusa da lua está lá e eu destruí sem querer seu satélite favorito. 

• O Salão do templo está muito mais espaçoso que antes, diversas divindades se reúnem em seus espaços rodeando o que parece uma coluna preta que emana um vapor que não reflete ou absorve luz crepitando como fogo. À esquerda do Salão, a Bodhisattva Byakuren do templo Myouren está em pé segurando um cajado dourado de Shakujō — Usado para rituais, tendo como característica anéis presos no cajado.  Próximo à ela, Yukari e Dakini , no meio, a sacerdotisa do templo Moriya, uma enorme serpente branca de olhos vermelhos a envolve.  Enfim na direita, as comandantes invasoras que governam a lua e inferno. 

Logo após a porta da entrada, Shikieki portando o arco da Morte, dispara uma flecha azul no interior da Fonte Sombria, nada resultou além de sua expansão. Suika alerta ela sobre o que está acontecendo.•

— O Templo Moriya foi destruído por um grupo de quatro pessoas, a sacerdotisa de lá disse que se chamam "Mediadores". Não lembro exatamente o que aconteceu, parece que alguém observou uma mancha preta crescendo encima dos quatro reinos de Lilith e então desapareceu, o templo sumiu e essa Fonte Sombria nasceu no lugar, são mundos dentro de nossos planos que a Morte sela evitando coisas como as Anomalias de virem para cá. 

É confuso, porém vou ganhar uma corrente estilosa se conseguirem selar aquela coisa.
[19:33:12] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:17] Kleber Teodoro: Messenger estraga sequênciakkkkk//
[19:33:50] Gustavo Henrique Ac: HMMMM HM HM HM
TRÊS PUTINHA NO CAPRICHO 
*Zoka Alan*//
[19:34:12] Gufty Zaryark: Eu vou granjear //
[19:34:26] Yan Henrique: 3 random//
[19:34:44] Gustavo Henrique Ac: Duvido tu voltar às origens na próxima narração//
[19:35:01] Gufty Zaryark: Se ferrar gustavokkkkkk//
[19:36:16] Gustavo Henrique Ac: Narrar um Pompéia em chat público//
[19:54:49] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:54:50] Gufty Zaryark: //
[20:12:01] Isaias Alves: - A mãe da Abacaxilian? É, boa sorte...

* Kyuushou cogitou a ideia de acender um cigarro, porém nem ousou pensar em cria-lo ao ver a existência de Eiki naquela sala. A garota se questionou do porque tanta gente importante reunida e optou por se abster de palavras para não interromper nada, apenas acenando com a cabeça em um cumprimento normal. Ao encarar a serpente pálida, Kyuushou se lembrou de Mobius e naturalmente sentiu seu braço pesar por conta das correntes de Nirgal, a garota então olhou para Suika com olhos que mesclavam a apatia ao cansaço *

- Mediadores.. Eu vim pra cá buscando algum tipo de conforto nostálgico e descubro que outra vez destruíram um lugar que sustentava algumas de minhas memórias. Já tem alguma ideia de como vão selar essa coisa?

Deixando de lado essa busca desesperada por algum alento a minha reminiscência de tempos bons, onde estão Moriya e Yasaka?
[20:12:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:33] Kleber Teodoro: * Inubashiri — Eles tentaram escravizar a humanidade, pois essa raça abomina os deuses que não façam parte de sua cultura e isso resulta e catástrofes. Então foram brutalmente assassinados e fugiram para o subterrâneo e cavernas até hoje. 

• Lilian ficou com as bochechas vermelhas, levando aquilo como elogio enquanto analisava o livro.•

— Similar à conexões-ponte de seu mundo, por exemplo, um livro que existe aqui e também em Apocrypha, pode ser uma boa conexão como esse que você tem. Porém, lugares específicos possuem maior valor.

• Elvira quando foi solta, sumiu quase que no mesmo instante pelas sombras das muralhas, xingando Electra em sussurros.  

A tabela do vinho revela que não é muito alcoólico e sim, bastante doce com vários nomes estranhos ali que mais parece a descrição de um deus antigo. Mas é adocicado. Lilian abriu a porta do bar, mas ela caiu assim que abriu e a conquistadora ficou surpresa de quão velho está o lugar.

As cadeiras estão todas jogadas por aí e as mesas estão servindo para cobrir a janela, perto do balcão uma garota está bebendo desenfreada diferentes garrafas de vinho, há tantas atrás do balcão que a pilha alcança o teto. Há garrafas flutuando pelo lugar, Mary Ann estava jogando cartas contra si mesma mudando a posição várias vezes e acabou perdendo, então percebeu elas e diz.• 

* Mary Ann — É tão engraçado como vocês mortais saboreiam esse veneno , um verdadeiro milagre da humanidade. Entretanto, é apenas uma ilusão essa sensação que tenho, mas ainda continua satisfatória. Bom, finalmente vieram. Meu nome é Mary Ann, olá de novo, Lilian.  

— Sua postura é estranha, comparado que tentou me apagar daquela vez em Kanterbury e resultou em tantos problemas. 

* Mary Ann — Não tenho qualquer afiliação com Annafabula mais. Eu quero discutir algo desagradável para vocês, suas ações estão incorretas tentando se comunicar com um mundo já morto. Inubashiri, essa cidade, toda Invernália, devem desaparecer ou quando pensarem que Erina está completa, criarão uma abominação sem nome no lugar. Não sejam amigáveis, apenas o suficiente para agarrar seus objetivos e preencher aquelas estantes de livros para conseguirem derrotar Vellenus. 

• Ela jogou o vinho no chão e continuou.• 

Felizmente, sem diversão, os espectadores vão ficar menos empolgados e irá prejudicar a força de vocês, então levem como regra: morte a todos. 

— Isso inclui até você? 

• Lilian questionava meio deprimida, quando veio a esse mundo, não fazia questão da vida de ninguém, porém desde que visitou aquela biblioteca, mudou seus pensamentos.• 

* Mary Sue — Óbvio que não. Agora, querem algumas garrafas?
[22:11:35] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:37:18] Gufty Zaryark: — Mas é apenas uma repulsa pela raça humana que motivou os altmerianos a cometer tantas atrocidades? É um ego mt grande deles pelo que vejo. 

° Electra compreendeu o significado de " porta " e permaneceu em concordância com as palavras ditas ° 


~ Electra guardou a informação do vinho doce e entrou mesmo com a queda de Lilian - oferecendo ajuda 


° Teias se espalham em instantes e sacodem as cadeiras próximas levantando elas e ordenando, a mesma Electra recolhe - as quando percebe a bebedeira da garota e a mesma também reconhece a chegada da dupla, no primeiro momento ela só pensava qual a intenção desse encontro, então ficava em silêncio ouvindo o diálogo °


— Resumindo, ataque todos. 
Bem cruel ...
Mas afinal quem é essa platéia que deseja ver violência? Sempre procuram um espetáculo onde a catarse é fruto de ações obscuras.
[22:37:55] Kleber Teodoro: — As flechas do Perpétuo da Morte deviam bastar, mas até agora nada funcionou. Logo vão conseguir, eu espero, com aquelas duas ali governando céu e terra, é questão de tempo. 

Provavelmente está na fenda dimensional de Ouroboros investigando essa mancha ou refazendo seu templo.  Esse grupo tentou apagar a montanha,  mas ela cuidou do problema.  Só tenho isso a dizer sobre o que aconteceu. 

• Ela se levanta.• 

— Não quer que eu chame Morgana?
[23:22:15] Kleber Teodoro: — É simples, se invasor vive, invasor morre, se invasor morto, reviva pra matar de novo. 

• A fada foi facilmente parada, quando caiu no chão , rolou para trás e ergueu o cajado da maga lendária, parece uma rosa gigante e diz em tom ameaçador.• 

* Cornet — Vocês não dão medo algum, eu tenho esse cajado para me proteger. Posso invocar qualquer Atronach ou até um novo deus demoníaco diretamente daqui. 

— É mentirosa igual a Kaly quando não quer trabalhar.  Isso não vai funcionar com ela, deixa pra lá. Por que os invasores estavam te seguindo? 

* Cornet — Por causa desse cajado que roubei deles, sei lá quem são.  Essa arma faz parte do coração da vila, se me ajudarem a ficar com ele mentindo para as fadas de lá, prometo uma recompensa de cem milhões em barras de ouro.
[23:22:16] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:47] Yan Henrique: °jogo um anti erva daninha°
[23:32:22] Kleber Teodoro: Ai tu quebra minha lore//
[23:44:03] Gustavo Henrique Ac: Ala o cajado de Arão//

--------------- 14/05/2025 ---------------
[00:00:52] Kleber Teodoro: * Inubashiri — Exatamente, mesmo após tudo isso, continuam iguais, pois vivem num ciclo onde buscam renascer como deuses e invejam e desprezam aqueles que conseguem. 

• Lilian deixou Electra a ajudar, reparando a mudança que fez, até sentiu vontade de aproveitar mais daquele bar, mas ficou com preguiça.•

* Mary Sue — Não consigo explicar muito bem, talvez as fadas que assistem esse mundo? Não existe apenas Fábulas com tamanha importância. Talvez até o exército de Annafabula, são muitas coisas a se questionar que não valem a pena, mas permanecerão existindo. 

— E aquele Grand Guignol? 

* Mary Ann —  Bingo! Ele quem coordena esse mundo, até os espectadores, talvez. Vamos Electra, beba alguma coisa, você não pode recusar esse presente. Tenho certeza que não irá querer negar.
[02:04:39] Gufty Zaryark: — Voltando ao assunto, não desejo criar uma abominação apenas para preencher lacuna. 

Como você chegou a esse conhecimento? E se Grand Guignol possuí as coordenadas, pq não usá-lo para começar a matança pela platéia e até trocá-la por completo para uma nova gesta de fadas que colaboram para recuperação dessa história e pelos nossos objetivos?

Afinal não é tão dificil assim mudar os jurados quando possuí um atalho para sair do palco sem ser visto.

Obrigada, estou com estômago cristalizado pelo frio.
[02:13:04] Gufty Zaryark: — Que ditado bom, preciso pensar em um para mim.

( Beth boa e Beth dormindo 💤 )

° Ela parou de bobeiras quando foi a ação ... ~ Cornet claramente era uma Tralalero Tralala, ao mencionar usar seus poderes de fadas contra quem lhe salvou do bullyng °


— Pensei que você era " buxa " , foi mal ... Não precisa invocar coisa nenhuma, te ajudamos e você está em dívida sabe honrar os compromissos não? Se não souber eu te ensino ein -.-


~ Kaly parou de retruncar e ouviu sobre o cajado, não acreditou nem um pouco ter achado um barril de ouro do outro lado do arco-íris, apenas riu.


— Luck Day? Não cairei nessa.


° Ela cria puxa a sombra de Cornet com a lâmina Zênite podendo assustar a pequena, enquanto na verdade apenas fez a sombra " palpitar " e empurrar o cajado de surpresa em direção a Kalisa °
[02:14:52] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:20:40] Isaias Alves: - Então não tem com o que se preocupar já que Moriya está bem.

• Kyuushou pareceu pensar um pouco, questionando se valia a pena incomodar Morgana agora •

- Quase esqueço disso, embora não tenho certeza se seria o melhor momento. Sabe onde tá a Youmu? Talvez eu pague uma visita a ela antes de falar com a Morgana, bom que dá tempo de resolverem isso.
[15:25:57] Kleber Teodoro: * Mary Ann — As árvores que conhecem, são do alcance de Scriptorium, traduzindo de forma simplória Prometheia. Minha visão antecede os limites conhecidos pela palavra, nada é tão belo como é apresentado. Bom, não dá para controlar esse objeto onipotente sozinho,  são muitas etapas até poderem alcançar, está no controle de Vellenus e o Caos Rastejante. 

— Ainda sim tudo vai se resumir a ganhar poder para enfrentar Vellenus. 

* Mary Ann — Eu conheço os atalhos para que consigam um resultado magnífico, o segredo está na cidade que cerca a biblioteca, esse mundo paralelo de Tetis ainda possuí muita sanidade. 

• A Arconte Invasora fez uma garrafa lacrada de vinho flutuar até Electra.• 

— Mas é aqui que iremos encontrar as memórias quebradas de Erina, não é? 

* Mary Sue — Sim, mas eu recomendo que busquem apenas o bastante para conseguirem matar coisas próximas de divindades apenas piscando os olhos, devem conseguir arranhar Vellenus ao menos. O foco é destruir a fonte, então esse mundo irá desaparecer e a integridade da heroína lendária, restaurada por completo. Aqui vai um back seat do objetivo de vocês agora.

• Ela coloca a mão nas costas e dispara um grande mapa para o meio da sala, ele se abre, está desgastado e velho, porém marca nomes e símbolos em posições diferentes. Mary Sue apareceu do lado do grande mapa usando um óculos e aponta o dedo para a Pedra do Sol, Árvore e Água.• 

Mary Ann — Destruam essas pedras e irão conseguir entrar em Apocrypha onde Miraak supostamente está. Esses monumentos foram corrompidos, transformando a população em monstruosidades para adorá-lo como deus demoníaco. Ele é poderoso, esperem uma luta comparável a lutar contra um Dragão Celestial, explorem, leiam os livros, matem dragões e façam o possível para derrotá-lo. Ele detém toda Apocrypha, mas se conseguirem romper seus domínios roubando suas conquistando , ficará ainda mais fraco. É isso a aula de hoje.
[15:26:00] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:31:10] Kleber Teodoro: — Com certeza no templo dela criando Zanpakutou para levantar dinheiro, pelo menos uma reencarnação deve estar. 

Toda hora estou vendo algum soldado dela passando por aí com alguma criatura nos braços.
[15:41:23] Isaias Alves: - Em algum momento elas ainda vão criar vida própria e erguer o movimento pela revolução das Youmus.

Incrível, que elas matem aquela maldita baleia branca.

• Kyuushou disse antes de acenar para Suika e derreter em uma poça amorfica de carne que logo pufou, afinal, era mais engraçado do que simplesmente se teleportar.

A garota ressurgiu no templo indicado pela cachaceira, ela perguntaria para qualquer alma viva que encontrasse naquele lugar •

- É aqui que fabricam zanpakotous?
[17:15:43] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Descida dos braços ehdênianos a Cidade da Liberdade, Mondstadt, Lakshmi partia caminhando com tranquilidade, deixando a Cyrus, um ex Cavaleiro de Favonius, e atual mestre da filial da Guilda de Aventureiros, uma carta para Dahlia e outra para Varka. Cartas que deveriam ser entregues somente a estes. Cyrus aceitava a missão, mas achava complicado já que Dahlia..., bem, o arauto estava em Deimos.

  Após entregar a carta, Lakshmi saía de Mondstadt seguindo seu caminho tranquilamente. Consigo estava Durin, um pequeno dragão que a companhia tranquilamente como se fosse o seu guarda-costas. No entanto, o verdadeiro guardião de Lakshmi a observava de longe com um semblante sem feição. Gabriel, o Mestre dos Anjos Defensores do Ehden. ⚘ 

Gabriel~ Viaje, jovenzinha. Explore o mundo, vá em paz. 

⚘ Mesmo distante, ele sempre estaria de olho nela graças a ela ser um ramo de Ūnnoh-devä, sendo assim localizavél de forma fácil pelos maiorais.

  A jovem maga então pegava a estrada que levava a grande Toya-ko, palco da luta de seu avô com a Devī da caça. Ela se arrepiava só de passar perto pois a pressão do ambiente era imensa. ⚘ 

Lakshmi— Fascinante. Já fazem anos que aconteceu, e aqui ainda tem essa discrepância de clima... hum~ eu poderia ter trazido a Lurnia aqui naquela vez. Hm... Será que ela está bem?

⚘ A garota olhava para seu cajado e após isso ajeitava seu chapéu, ao tempo que assim ascendia seu olhar ao céu de forma pensativa. ⚘ 

Lakshmi~ Será que o papai está bem...?
[17:18:25] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:20:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:03:30] Kleber Teodoro: — Já possuem, todo lugar tem uma magrela por aí 

• Suika voltava a beber largada no chão quando Kyuushou sai. O templo de Hakugyokurou está uma bagunça com tantos soldados Tengus fazendo travessias carregando caixotes gigantes nos pés, levando até os jardins do templo, um portal de fogo gigantesco está aberto, levando até o inferno de Yatagarasu onde a ceifadora cria suas Zanpakutous. Os Stenritters por outro lado trabalham eliminando todo e qualquer tipo de criatura mitológica considerável para as Zanpakutous, vez ou outra aparecem carregando alguma abominação nas costas e logo, outros Tengus levam as Zanpakutous criadas para o salão aberto do templo, deixando em mostruários as katanas. Desde o instante que Kyuushou pisa no templo, a ceifadora suprema aparece em sua frente de imediato enquanto segura Saigyouji, a bainha está encharcada de sangue.•

— Olá, Kyuushou! Os reis da montanha youkai estão me cobrando tanto imposto para manter uso de seus soldados, então é bom produzir em massa essas espadas, sei lá como essas coisas de gestão funcionam. Enfim, como você está?
[23:03:33] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 15/05/2025 ---------------
[09:43:43] Isaias Alves: - Pardal, bocó, mentiroso e Youmu tem em todo canto por ai

• Kyuushou disse antes de desaparecer. Notando a movimentação do templo, ela se questionou se deveria estar incomodando agora ou não, porém, com Xarola surgindo a garota somente suspirou, piscando algumas vezes em confusão •

( Se eu brincar muito ela crava essa espada no meu pescoço.... Blyat )

- Imposto por soldado? Eu ia me apresentar mas aparentemente você já sabe meu nome, é um prazer te conhecer.... 

Eu to na merda, sequestraram minha irmã, torturaram minha pupila e eu não lembro de quase ninguém nessa joça, mas, pelo menos ganhei um dragão de saia.


• Kyuushou disse de forma irônica, encarando Xarola como se nao fizesse ideia de quem fosse •

--------------- 16/05/2025 ---------------
[13:58:59] Gustavo Henrique Ac: • Em sua caminhada pelo metrô subterrâneo que ligava as três grandes cidades, Grimm se deparava com um de seus fiéis compatriotas da estrela rubra. •
[13:59:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:53:25] Kleber Teodoro: — Como assim se apresentar? Você está aqui, para você ter vindo nesse fim de mundo aqui, duvido que tenha esquecido, pronúncia o nome do meu templo, se acertar de primeira, aí posso suspeitar. 

• Youmu retirou da cintura seu pergaminho dourado e abriu fazendo ele se estender para o chão, é uma lista chamada "Pessoas a serem Churrascadas daqui uns anos", o nome de Kyuushou está escrito com garrancho extremo e tudo torto. Ela fechou o pergaminho, a ouvindo.• 

— O que diabos aconteceu com você pra levar a tudo isso? Alguém deve estar te desejando o regresso e pondo gênios malignos nos seus ombros. Um dragão, quer fazer virar Zanpakutou é?
[15:22:37] Kleber Teodoro: — Não é assim que funciona no nosso reino, eu salvei vocês, pois se os invasores tivessem me assassinado, ocasionaria no desaparecimento da primavera no mundo de vocês, entendeu? 

• Cornet responde, exalando mentira em palavras. O cajado não soltou dela, por mais que Kalisa use bastante força para arrancar, então desistiu por um segundo.• 

— O cajado está preso na alma dela. Uma pena. 

• Kalisa pensava na possibilidade de simplesmente arrancar a mão da fada fora, mas lhe traria problemas depois com certeza.• 

— Viu só? Podemos fazer outro acordo, me ajudem a vencer os desafios desse ano e prometo devolver o cajado. Essa disputa não leva muito tempo, vamos para a vila antes que a inscrição termine.
[15:23:30] Isaias Alves: ( Tapoha, xarola usou 300% do QI )

- Eu estou apenas seguindo fagulhas do que um dia foram memórias e isso me trouxe até aqui... 

* Kyuushou engoliu seco no momento em que viu o pergaminho, pensando que talvez tivesse brincado muito, mas, suspeitou se tratar de brincadeira de Youmu já que ela não sabe ler nem escrever *

- Acho mais fácil eu te falar  com quantos paus noé construiu a arca do que o nome desse seu templo direito. Enfim, acabou com a graça hein Youmu-X, vulgo Xarola.

Vai saber, eu quebrei um bixo na porrada e ele virou um urubu muito style, ai fui fazer um piquenique, um elemental corrompido parou o tempo e quando fui ver a situação tava assim. Eu tive que matar minha pupila/amiga e até agora não faço ideia de onde minha irmã possa estar, eu odeio esse autor Youmu. Nos meus ombros só tem o peso de ser uma tremenda azarada e extensões infinitas de absolutamente qualquer flor ou criatura grotesca que você conseguir pensar.

* Houraiji disse a última parte como se fosse a coisa mais normal do mundo, embora caso Youmu olhasse poderia reparar que existia um Mimic em miniatura no ombro de Kyuushou, encarando fixamente a ceifadora. A garota pensou na possibilidade de transformar Rhea em uma zanpakotou e passar pra Logos usar, uma proposta verdadeiramente tentadora, porém, deixou de lado e apenas negou com a cabeça *

- Embora seja uma bela duma proposta, acho melhor manter ela como mascote por enquanto, dragões são bem mansos quando estão na coleira. No geral apenas vim dar um oi, mas, aproveitando que estou por aqui, como funciona o Nether?
[20:53:23] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Assim que terminava de falar, o clima mudava como se algo sinistro começasse a se apossar do lugar, mesmo com a essência de Durga e seu avô ali no lago. Uma melodia começava a soar enquanto que logo uma névoa surgia já cobrindo os pés de Lakshmi. Era como a névoa do Silent Ring, mas tinha algo de estranho, ela não reconhecia aquilo da forma que já tinha visto; mesmo tão familiar, era uma sensação vazia e diferente. ⚘

( Vô Elygos...? Não. Isso é obra do cão, certeza. Schodaireth, mas o que ele está fazendo por aqui fora de Phantasia? )

⚘ Ela sabia que não tinha chance contra Schodaireth, ou como muitos conhecem... Scooby. Ela sentia a presença sinistra se aproximando, mas não enxergava nada. Com isso, Lakshmi fazia seu cajado trocar com sua espada, e sua armadura crescia cobrindo o corpo da garota. 

  Ela podia tatear o metafísico com sua visão da revelação, assim vislumbrando o que estava ali, e nesse momento a música aumentava seu som a um nível infernal e pesado, porém Lakshmi percebia que o cão não estava ali, mas sim uma figura cadavérica, uma espécie de múmia. ⚘ 

Mumm-Ra— Achei você, jovem broto da noite...~ vejo que já evoluiu bastante como fantasia.

Lakshmi— Um morto-vivo com essa essência..., heh~ de que conto você saiu em? 

Mumm-Ra— Minha origem é irrelevante, jovenzinha..., mas meu destino será grandioso quando eu finalizar minha colheita de agora.

Lakshmi— Colheita~? Hum... você é um Märchenfresser. Nunca tinha me deparado com um, mas sempre quis ver um..., dizem que quando você destrói um, a fantasia que ele liberou é libertada heh~! 

⚘ Lakshmi então pegava sua espada enquanto começava a recitar a frase de ativação de seu poder herdado por Yacore, o Bem. A essência sagrada dela começava a brilhar em dourado enquanto que o poder do bem exalava dominância perante as trevas como se Lakshmi fosse uma ponte direta para a Via da Aventura. De Phantasia, Yacore respondia a prece de Lakshmi. ⚘

Yacore— Precisa de meu poder, jovenzinha? Certo... Aqui está o símbolo do bem, entrego em tuas mãos. Ceife o mal; POR GRAYSKULL! 

⚘ Ele então enviava a Lak a essência daquilo que como um relâmpago, caía rompendo os céus direto na espada dela ao fim de sua frase que era "Pelos poderes de Grayskull, eu tenho a força!". Mumm-Ra via aquilo e se surpreendia. ⚘

Mumm-Ra— A luz do bem?! Isso está errado..., mas você... V-você não deveria... isso..., ihahahahHahAHaHAHiHA!! Isso será interessante, fedelha. Avante, meus servos mortos-vivos~! 

⚘ Do chão, dezenas de esqueletos surgiam se erguendo e avançando desesperadamente contra Lakshmi assim que Mumm-Ra ordenava. A múmia devoradora de contos encarava Lakshmi enquanto um tsunami de ossos impiedosos avançava contra tal. ⚘

Lakshmi— Soul Sword~ aniquile todos! 

⚘ Lak dizia subindo sua espada para cima, a empunhando com ambas as mãos. Nesse instante a caixa de som dada por Hell'el, ressonando com a música que já tocava, aumentando o poder de Lakshmi enquanto a cor azul adorava os espinhos de sua coroa e lâmina. ⚘

Lakshmi— SEELENBRAND~!

⚘ Nesse momento, a devī abaixou sua espada, e com a consumação de seu movimento, céu, solo, éter e realidade eram atingidas com um corte avassalador que se espalhava gerando um estrondo absurdo. Lakshmi nunca havia dado um golpe tão forte sem ajuda do sistema, seu corpo não estava preparado, então..., suas mãos sangravam com seu sangue escorrendo pela espada, mas sem cair no solo. Mesmo com aquele ataque, Mumm-Ra aí dá estava ali, intacto. ⚘

Mumm-Ra— Uau, jovenzinha... quanto poder. Me lembrou do último herói que devorei...
[20:53:45] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:53:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:53:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:36:43] Yan Henrique: @todos reserva de verso é fazer post 
Não por em comentários de post
Exceto se for algo do próprio jogo ou algo que não ficou muito explicado//
[21:37:12] Henrique Jesus: Começar que reserva de verso nem existe//
[21:38:48] Roberto Carlos Leite: Off eh?
[21:39:02] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😆 à sua mensagem 
[21:48:22] Isaias Alves: Reagiu com 😆 à sua mensagem 
[21:51:25] Yan Henrique: Ajusta o sistema ent//
[22:03:37] Gustavo Henrique Ac: Papo é esse//
[22:03:42] Gustavo Henrique Ac: Dnv//
[22:05:41] Gustavo Henrique Ac: Deixa os cabra farmar aparência 
Tamo reservando tamo reservando//
[23:20:56] Yan Henrique: ⟣  Dia · 2  ◘  Área · Setor 20 ⟢
Localização: Terras Pós muralha 
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

°Kunizushi havia acordado cedo, apagado a fogueira e jogado terra sobre ela pra evitar o reascender das labaredas. O menino se esticou e gastou um de seus kits de comida para usar de café da manhã para si e ainda deu as frutas de antes para os Seikret.

Recolhendo seu colchão de acampamento ele guardava na caravana, colocando as rédeas sobre os Seikret ele sobe a carroça e passa as caminhar...°

—Hoje devemos chegar na zona onde avistaram o gore magala... Ou seja, em breve estaremos no Hell'mah! Fiquem atentos, Silverald e Gálope.

Silverald — Fryuhs.

Gálope — Pryyaah!

°eles começam a seguir seu rumo depois de terem cruzado a muralha no dia passado,  o ambiente começava a dar uma secada e as árvores escureciam e o solo ia perdendo seu dourado, se tornando um grande verde fosco.

Uma neblina finíssima surge ao horizonte mas nada que impedisse o herói de completar sua missão.°

—Fico feliz de até agora não termos encontrado nenhum Karu agressivo... Vou sentir saudades daqueles Ceratonoth de antes, nessa área pelo que eu ouvi por alto... Tem algo parecido mas são meio esquisitos!

Hã?

°kuni estranhava um som estranho aparecer,  os Seikret entravam em alerta parando e levantando suas penas...

O som se revelava passos também, dessa vez de só uma criatura que tinha mais coisas. Uma carroça também pode ser avistada sendo puxada por uma Seikret fêmea de cor roxa e preta.  A carroça vinha da direita e parecia estar indo para o mesmo caminho que Kuni estava...

E da carroça uma figura amigável acompanhado de duas outras sorria e acenava para kuni°

???— Ayoohh! Forasteiro, tem um minuto?
[23:21:18] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 18/05/2025 ---------------
[14:16:05] Yan Henrique: Grupo morreu//
[14:23:07] Kleber Teodoro: Slc to sem paz pra narrarkkkkkkk//
[14:25:37] Gustavo Henrique Ac: Tô sem narrar pra paz//
[14:28:41] Henrique Jesus: toda vez isso//
[14:59:59] Gufty Zaryark: Algo bom de 2025 //
[15:02:15] Roberto Carlos Leite: Off amém or not?
[15:03:53] Gufty Zaryark: Amém por mt //
[15:06:41] Yan Henrique: E os caras ativaram o modo viado fresco//
[15:48:41] Henrique Jesus: modo @Isaias//
[15:56:55] Kleber Teodoro: — ( Entendi 2 palavra ) 

• Ela seguiu ouvindo a explicação, mas sua mente embaralha de tanta informação explosiva seguida.•

— Aconteceu tudo isso em pouco tempo, bizarro. Não sei como posso te ajudar a encontrar ela, mal estou conseguindo resolver meus problemas que logo irão provocar danos no firmamento da Tessitura. 

• Não se importou com aquela coisa a encarando ou a menção de Kyuushou para si mesma, pois convive com Morgana há muito tempo e é só mais um dia normal nesse mundo.•

— É, mas basta um segundo para se soltar e abandonar suas convicções.  A Energia da Morte?  Ela causa terminação para todos os estados até que o estado de Nether fique positivo, diferente das outras forças ordenadas, ela sempre tende para aniquilação.  Nós ceifadores somos iguais a vocês anjos, mas de Qlippoth.  

Por mais que seja possível induzir ela como atirar 49 vezes nas costas de alguém, somente aqueles na Realidade da Morte podem desfrutar. Ainda sim não estamos seguros. 

• Youmu removeu sua Zanpakutou da bainha e direciona ao pescoço na lateral, a lâmina ficou extremamente preta para causar a execução. Porém a ceifadora foi induzida a devolver sua espada para bainha involuntariamente por causa do selo de Yatagarasu, ela sorri dizendo.•

— Embora a Morte seja mudar indivíduos para nossa Realidade, é possível nossa morte, embora ainda mais complicado. A final, Nether não é somente para causar fim de ecossistemas e naturezas.
[17:20:06] Isaias Alves: * Kyuushou falou lentamente quando se lembrou estar falando com Youmu que é lerda igual um tank em jogo convencional *

- Relaxa, eu vou resolver tudo da mesma forma que sempre resolvi, de algum jeito.. Danos no firmamento da Tessitura? Como?

* O mimico acenou antes de ser absorvido pela carne de Kyuushou, desaparecendo com um sorriso grotesco *

- Mas não é assim com todo mundo? No fim, tirar a liberdade de qualquer coisa que seja é apenas uma forma tosca de cultivar o ódio daquilo que você prendeu, no momento em que se soltam não são mais os mesmos que estavam na coleira.. Por isso gosto de considerar cada "servo" que possuo como um indivíduo único e os deixo cumprir com suas vontades, embora as vezes precisam de correções.

A diferença entre eu, você ou o dragão que eu chamo de mascote é só oque nos acorrenta, afinal, todo homem é escravo de algo.

* Kyuushou falou sem pensar muito, quase como um tipo de pensamento em voz alta antes de escutar a explicação sobre o nether *

- Em outras palavras, é a finalidade.

* Kyuushou olhou curiosa para a ação de Youmu, principalmente quando a lâmina se tornou negra, os cristais em seus olhos giravam com a aquisição de informação nova, a garota levou a mão até o pulso onde estavam as correntes de Kurnugia, as desenrolando até que sobrasse somente uma katana aparentemente cega, não mais util que uma faca de plástico neste estado *

- Eu liberei a Genkai da Kurnugia e embora seja traumático de se usar, me fez pensar uma coisa que me veio a te fazer essa pergunta. Nirgal representa a morte estática, seu papel ainda é de uma entidade que busca trazer a morte das coisas mesmo que da forma cruel que é a espiral de Irkalla. Estava pensando se não era possível usar Nether com a Kurnugia, mas, optei por não mexer com uma força desconhecida confiando cegamente no roteiro de que daria certo.

Enfim, acha que é possível? Digo, sem acabar causando um acidente.

* Kyuushou perguntou seriamente  enquanto segurava Kurnugia como se fosse realmente capaz de cortar alguma coisa nesse estado atual, as correntes pesaram mais em seu braço, afinal, se houvesse a possibilidade de dizimar todo um continente com Nether, então a ideia de "usa-lo sem causar um acidente" era repudiável para Nirgal, porém, Kyuushou não pareceu se importar com o fato de sua lâmina ir em direção ao chão devido ao peso *
[17:57:24] Gufty Zaryark: @Roberto Carlos Leite alegria de pobre dura pouco, grupo reviveu//
[17:57:52] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[21:00:32] Kleber Teodoro: [ Fonte Sombria — Cidade Desconhecida ]  

Satori acorda no banco de uma praça durante a noite, o vento sussurra os pensamentos de criaturas desconhecidas na sua cabeça, ela abre os olhos e coloca a mão sobre o olho direito que está ardendo como o inferno. Prédios gigantes cercam a youkai, analisando a arquitetura percebe que não está em nenhum reino demoníaco ou de Tetis, pois não há detalhes que os diferenciem de grandes blocos emoldurados com apenas janelas.  A fonte de água do parque está fluindo uma substância escura, quando se levanta, percebe a presença de pessoas, porém são somente sombras ou silhuetas, parecem estar em outra realidade e apenas seu reflexo é projetado. Confusa, seus olhos foram atraídos para um grande hotel a sua frente, sua entrada de vidro está destruída, uma divisão menor do grande prédio anexada à ele, dando visão para seu grande salão com várias sessões disponíveis para refeitório e alas médicas.• 

— Esse lugar, me lembra o Pandemonium. Eu não estava no Templo Moriya? Preciso entender melhor o que aconteceu, aquelas pessoas... com certeza me trouxeram até este mundo. Droga, deve ser uma Fonte Sombria. 

• Ela finalizava seu monólogo olhando para os céus, uma grande espiral de símbolos desconhecidos giram como um relógio, nuvens tão densas que parecem as fronteiras desse mundo. Então a youkai pensa em entrar naquele hotel, buscando alguma alma consciente para lhe trazer explicações, contudo, uma dor indescritível passa pela sua cabeça quase levando à perca de consciência, os olhos ardem quase saltando para fora, sensação de formigamento e choque percorre suas veias e nervos, Satori segura a cabeça no lugar acreditando que sua mente será partida. Então, o que parece uma artéria sai dos seus cabelos e pulsos, se conectam e enrolam pelo corpo, memórias do templo percorrem rápido como uma flecha. Ela visualiza uma das quatro Mediadoras surtando de dor enquanto serpentes lhe cercam e a Deusa Nativa lança uma estigma, transformando-a no terceiro olho de Satori adaptando perfeitamente com a youkai. De toda forma, Satori ainda é levada, caindo no banco daquela praça ainda desacordada, nas entranhas de uma fonte sombria. Entendendo finalmente o que aconteceu, ela se acalmou e a dor passou, o seu Lamento Youkai retornou aparentemente , porém está fechado — O olho que permite seus poderes sobrenaturais existirem.• 

— Até que eu entenda esse lugar, não é uma boa ideia usá-lo. 

• Dentro do Hotel, fica perceptível rastros de destruições provocados por alguém, móveis e paredes quebradas, manchas de sangue já escurecidas  e silhuetas de corpos no chão que parecem estar impressas como tinta no momento de suas mortes. Subindo as escadas, conjuntos de frases são esculpidos nos degraus, distorcidas, mas legíveis trazendo boas-vindas, no final das escadas, se depara com um grande corredor que leva para quartos, porém no fundo, mesmo tão escuro, um mapa na parede brilha, lembrando a superfície de Diangelion e os demais reinos. Correu o mais rápido possível para alcançar, até se for uma armadilha, a ilustração continua sendo uma chave para retornar até Diangelion. Projeta um símbolo ritualístico de Gro-Goroth  que alcança o mapa, decompõe sua informação e uma porta abre para o mundo demoníaco refletindo a passagem da ilustração. 

Como esperado, a realidade foi quebrada, toda matéria daquele mundo é unida num fio que estende e contorce até ser transformado numa grande espiral. O olho youkai despertou e por breves instantes, visualiza uma coluna de luz na espiral, podendo observar de cima aquele lugar,  o mundo retorna, porém surgiu num palco em direção à plateia diante de um pilar de pedra que guarda uma estatueta dourada de anjo segurando nas costas uma lâmpada.•
[21:00:34] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:50] Yan Henrique: Ala o cara jogando angel engine//
[21:12:25] Gustavo Henrique Ac: Slk, olha a sombra dessa gostosa 🫦😈//
[21:36:00] Gufty Zaryark: — Blué 🤪 

° Notoriamente Kaly não caiu na mentira dela e apenas zombou de forma grosseira, antes de recompor a seriedade viu a insistência de Cornet diante do abuso de Kalisa e até que convenceu a ninja um pouco °


— Okay, parece justo.
Você está bastante determinada nisso, então não deve ser má pessoa e apenas confusa. 

Levanta aí, mostra-nos esse " desafio " e te ajudaremos no que for necessário para que possa vencer e nos ajudar. Capiche ? No final vc entrega o cajado sem balelas
[22:39:37] Gufty Zaryark: ° Electra ouve atenciosamente Mary Ann e pega a garrafa, devido a insistência ela abre a tampa entre os dentes e bebe do vinho sem excitar, deixando-o ainda cheio entrega para Lilian. 

Não se importou de beber em uma taça, devido as circunstâncias locais e de momento e por estar focada no discurso e não em etiquetas ° 

— O teatro justamente mostra o que pode ser visto, a representação nunca é a realidade. Em curtas palavras, o poder necessário está além do véu da realidade e para conseguir esse poder será necessário desconfigurar o conto que está sendo forjado, correto? 

° Electra ficou quieta para observar o mapa e achou a explicação de Mary Ann bem didática, contudo desejava obliterar as dúvidas que sempre persistem °


— Ótima didática, mas para ocasião de momento ... É mesmo necessário matar aqueles que nos trouxeram até você? Essa cidade ... Onde ela está configurada nesse mapa? É um mundo já morto como disse...

--------------- 19/05/2025 ---------------
[00:55:21] Kleber Teodoro: — O exército do quinto comandante invasor existe na sombra do reino da morte, se eu não lidar com isso em breve, vai ser só tragédia.  

— Escravo é bem extremista de dizer, para desejos mundanos eu acredito, mas para responsabilidades e muitas outras coisas que vivos estão inseridos como a escala é muito egoísmo e idiotice. Dragões vivem pela força e poder, quando em presença de hierarquias maiores, ainda continuam ignorantes, piedade para tolice não é comigo. Enfim, não importa muito, é bom demais já poder responder alguém nesse... 

• Ela expressa um sorriso falso antes de explicar sobre o Nether, não concluindo seu pensamento.• 

— Através da espada você pode conseguir, mas não será igual a exercer um pensamento e fazer um prédio explodir em confetes de farinha. Quer dizer, limitado ao que a espada pode fazer ou até menos, pois se você servir de condutor, tu vai receber uma mensagem minha mais cedo. 

Não me pergunte como manipular, pois faço inconsciente e sou burra demais para explicar algo assim. Tipo, é só matar, tá ligado?

• Ela dizia acreditando que fez sentido o que disse.• 

—  Bom, existem três escalas pro Nether. A Pequena Morte, eu, praticamente qualquer coisa que leve alguém para esse estado e desastres gigantes, até como morrer atropelado pra um tubarão. O restante é a escala maior como mundos e realidades desaparecendo, extinção. Por último tem o All Death, fim do universo, mas esse palhaço só existe pra trabalhar uma vez. 

Eu limito os desastres propondo o que quero no meu pergaminho, como pedi no dojo antes de ir para guerra. Então tudo fica como planejado e sem erros, o problema é que não sei escrever, aí não dá para definir bem o que irá acontecer.
[01:09:40] Kleber Teodoro: • Lilian pegou a garrafa, bebeu até não sobrar nada para revigorar sua energia demoníaca, as batalhas ininterruptas não deixaram qualquer descanso.• 

* Mary Sue — Exatamente. A pressa não levará vocês para a vitória. 

Bom, é necessário, não viram como o corpo de Erina está? Essa parte de sua trindade é uma arma sagrada que os deuses criaram como desculpas, agora está em fragmentos e esse mundo são esses fragmentos "materializados". Compõem memórias importantes para ela. 

— São apenas mortos interpretando papéis que não lhes servem mais. 

* Mary Sue — Essa cidade está encima da Pedra da Árvore, outras estão espalhadas nas planícies em pequenos templos. Não leve o que eu disse como garantia, pois podem mudar a qualquer momento enquanto eles escutam. A diversão da plateia é o que importa, afinal.
[11:52:33] Isaias Alves: - Eu confio que ce consegue dar low diff neles, qualquer coisa manda um zap que eu apareço igual erva daninha em jardim de plebeu.

Por mais que seja extremista eu ainda não acho que esteja errado, todo homem é acorrentado desde o momento em que se insere na realidade, a liberdade é uma fronteira tão real quanto o conto fasnicoro em que vivemos.. Do escravo para o dono do engenho a única diferença é o quão longa sao as correntes, nem santos escapam dessa máxima. Mas, deixa isso de lado ou algum perpétuo não vai entender legal eu falar muito sobre o roteiro.

Eu percebi isso, a Rhea conseguiu transpor o controle da espada e me ferir.. Enfim, não demorou muito pra eu pendurar ela igual uma pinhata e colocar ela na coleira de novo, embora tenho certeza que vá se repetir, mas, até na tolice eu vejo certa beleza.

• Kyuushou parou um pouco para respirar como se realmente precisasse de ar, logo, criou uma garrafa d'água na mão e começou a beber. Seus olhos se fixaram em Youmu por alguns segundos, girando e mudando entre algumas formas geométricas em suas pupilas •

- Eu prefiro deixar que nosso encontro seja de uma forma mais épica do que "usei a espada errado e fui participar do Xarola podcast".

Então o condutor tem que ser a espada. Relaxa, é igual pedir para que humanos nos ensinem a respirar, se é natural de seu ser então não é burrice não saber explicar como fazer.

• Kyuushou esboçou um sorriso curto antes de respirar fundo, um gesto irônico com oque disse já que respirar não era natural de si •

- Sua letra parece os glifos cuneiformes que o Anfitrião deixa pra zoar os Tolos, é sério eles estão a dois eons tentando entender um mural que está escrito na linguagem dos elementais um "comi o cu de quem ta lendo", eu vou amar ver a reação deles quando decifrarem isso.

Perdi o foco de novo, existe alguma forma de eu fazer essa mesma delimitação? Uma dos domínios que eu peguei me permite escrever uma regra, talvez possa funcionar.
[11:53:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:02:31] Gufty Zaryark: Beleza, então vamos. Obrigada Mary Ann, suas informações foram bastante precisas.

° Electra ajeitou seu cropped e recriou do éter um agasalho negro de tons violeta por cima.

Ela se direciona a porta, a espera de Lilian para que podessem prosseguir na dispersão dos mortos °
[16:57:55] Yan Henrique: 🌍

--------------- 20/05/2025 ---------------
[18:02:08] Kleber Teodoro: — Não precisa, eu ganho.

— Todos estamos num ciclo de criação, forjados por alguém, acho idiotice se alguém afirmar que é escravidão suas experiências adquiridas em vida,  é divertido, mesmo quando sofremos, por isso também é legal fazer outros sofrerem, voltarão para casa e retornarão aqui de novo. Então poderei matar outra vez até que a diversão acabe. 

• Youmu começou a derreter em tinta preta, mas voltou ao normal com os olhos esbugalhados e cabeça torta pro lado.• 

— Que que é podequeste? 

Bom, parece que você aprendeu o suficiente. Existem outros caminhos chatos de manipular Nether, mas não vale a pena, você perderia todo significado. 

• A ceifadora guarda sua Zanpakutou numa alça do kimono.• 

— Minha habilidade mais poderosa envolve escrever Kanji, mas se a letra sai torta, não funciona. Por isso vivo mendigando pra Murasaki. Esse Anfitrião parece meu irmão mais velho, um arromba- 

— Oras, Nirgal não possuí um pergaminho igual o meu ou algo assim? Até deuses da morte são ceifadores. Ah, entendi agora. Pode funcionar, use de sua capacidade de julgamento para tal, decretando o alcance e quem ou o que irá sofrer. Falando assim parece que estou te vendendo droga e oferecendo uma arma enquanto explico como ela funciona. 

Sabe, alcance é o que mais importa, eu não tenho força alguma. Se algo deve morrer, ele irá, então provoco a totalidade para devastação, mas eu reduzo, evitar acidentes, coisa que eu não pude na infância.
[18:20:46] Kleber Teodoro: • Mary acenou para elas, Lilian saiu primeiro e Inubashiri aguarda ali fora de braços cruzados encostada contra a muralha.•  

* Inubashiri — E então? 

— Onde fica a Pedra da Árvore? Se puder falar a localização exata. 

* Inubashiri — Ao lado dessa área comercial, fora das muralhas. A floresta daqui é ocupada por muitas criaturas, principalmente Spriggans, dríades das florestas que são agressivas à qualquer visitante e outras bizarrices que não entendo, aquele ar de "desconhecido". Querem ajuda para chegar lá? Minha Guarda pode escoltar vocês. 

— Não precisa, somente não se incomode com explosões e tremores que podem acontecer, dessa vez não será o Vento de Invernália. Me acompanhe, Electra.  Pegarei um atalho. 

• A invasora salta nas paredes da muralha e percorre o caminho até o lado oeste até alcançar os limites da fronteira do primeiro círculo. Então salta extremamente alto, caindo no meio da floresta. Parece um lugar comuns, mas a presença de forças demoníacas pesam sobre os corpos provocando cansaço e fraqueza, sussurros distantes perfuram a consciência acompanhado de um nevoeiro esverdeado, devorando pensamentos que façam os visitantes esquecerem a motivação e percam suas mentes em dúvidas inúteis.•
[21:18:27] Yan Henrique: E o x1 condor//

--------------- 21/05/2025 ---------------
[08:12:58] Condor Palazin: // n
[08:13:09] Condor Palazin: // te chamei 3 vezes e tu recusou as tres
[08:13:21] Condor Palazin: // to ocupado na minha lore e na do Jhonathan
[09:37:08] Roberto Carlos Leite: Off tome
[10:01:02] Yan Henrique: Tô ocupado em Lore também oxe
Vai se ignorante com outro negro//
[10:01:15] Condor Palazin: // 😓
[10:01:19] Erick Barreto Valle: // mata ele
[10:01:28] Condor Palazin: // eu juro que n queria ser ignorante
[10:01:43] Yan Henrique: Malignos//
[10:01:48] Condor Palazin: // mas se eu lutar, prefiro que seja com tudo terminado
[10:02:02] Condor Palazin: // deixa eu terminar a lore do Jhonathan
[10:02:53] Condor Palazin: // vou narrar e vamo @Yan Henrique
[10:03:13] Condor Palazin: // mas bora narrar num lugar aonde n tem ninguem
[10:03:31] Condor Palazin: // indo em elysium= sessão de branca de neve
[10:06:36] Yan Henrique: Agora só depois do RP de Deimos 
Ele eh em tempo real//
[10:17:10] Condor Palazin: // ja vi que nunca teremos um combate
[10:17:35] Erick Barreto Valle: // tbm pq no primeiro tu tacou água na mulher né fdp
[10:18:00] Condor Palazin: // é obvio, toda vez que chamo nunca ta livre
[10:52:37] Gufty Zaryark: Demiurgo//
[11:31:20] Isaias Alves: - Eu sei que ganha.

• Kyuushou encarou Youmu fixamente por alguns segundos enquanto falava sobre liberdade, estava focada em ler a narrativa da ceifadora. Subitamente ela esboçou um sorriso curto no rosto •

- Realmente, enxergar as experiências como escravidão é apenas tolice, embora ainda não consigo evitar o gosto amargo quando penso que tudo é somente um roteiro escrito por alguns sádicos.

Acreditar que somos verdadeiramente livres é fechar os olhos, mas, dizer que somos inteiramente presos também é burrice.. Enfim, chega dessa conversa ou vou acabar me convertendo ao niilismo da minha irmã.

• Kyuushou disse enquanto dava alguns tapas leves no próprio rosto, afinal, estava pensando muito em um assunto que não valia o pensamento •

- Faça qualquer pergunta pra Morgana e pra Yukari e você vai descobrir.

Eu nem sei qual é a minha habilidade mais poderosa, normalmente eu so taco umas baboseiras aleatórias no meio das lutas e funciona. Ele é o caos personificado, nada que ele faz tem realmente algum significado ou motivo, vai desde dar inteligência infinita pra uma minhoca pra ver se ela vira uma relíquia de conhecimento até mesmo fazer com que sempre que um bebê aleatório no mundo chore uma estrela se torna um pão de queijo voador gigante.

• Kyuushou disse como se fosse uma piada embora fossem eventos que realmente ocorreram devido a efeitos da Helak. Houraiji balançou Kurnugia algumas vezes como se fosse um brinde de shopping apenas para irritar Nirgal, porém, deixou de piada quando a lâmina subitamente se cravou no chão com o peso equivalente a uma realidade em si, arrastando Kyuushou junto que agora estava abaixada devido a extensão das correntes evitando que se levantasse sem erguer Kurnugia junto •

- Se ele tem então deve tá escondido bem fundo no..

Digo, ele deve ter mas só vai me dar se eu convencer ele no soco ou em um acordo completamente sem pé nem cabeça igual das últimas vezes.

• Kyuushou puxou rapidamente o próprio braço, resultando em todo o seu corpo "saindo do próprio corpo", como uma cobra trocando de pele extremamente rápido. O corpo anterior de Kyuushou rapidamente piscou em transparente antes de sumir, Kurnugia surgiu no braço da nova Houraiji que deu um suspiro aliviado •

- Isso foi menos grotesco do que eu esperava.. Ou seja, é sobre saber definir o limite e o alcance do que vou aplicar, parece fácil até eu sumir um continente sem querer.

Se me permite a dúvida, oque exatamente aconteceu?

• Kyuushou esboçou um olhar empático, afinal, ninguém teve uma infância boa nessa BOSTA de rpg •
[11:37:26] Yan Henrique: Muita people havou//
[12:51:02] Erick Barreto Valle: // o Case teve infancia boa
[14:17:44] Kleber Teodoro: — Sádico é quem coloca abacaxi e cogumelo na pizza. Já usei isso de tortura pros condenados do inferno. 

• Ela dizia lembrando dos tempos de ouro de ceifadora-tenente.•

— Eu sou assim quando estou fundida com o meu boneco anômalo, acredito que esse Anfitrião adoraria conhecer o Spamtoon, dois doente da cabeça. 

• Youmu se lembra das propaganda aleatória que aparecia do maldito quando estava no escritório listando quem morreria de gripe naquele dia. Ela sorri quando Nirgal rebaixa ela, agradecendo por ter relacionamento suave com sua Zanpakutou.•

— Que chatice, mesmo com Saigyouji dormindo o tempo todo, basta pilhas de refeições para eu usar tudo que ela tem, mas não faço isso, mal aguento lembrar do nome das habilidades Sternritters.  

• Os inspetores supremos (Tengus) olharam para Kyuushou enquanto voam, apesar de suas cabeças serem sinais de mudras eternos, parecem duvidar de Kyuushou sobre alguma coisa durante sua metamorfose. Youmu olhou para cima e negou balançando a cabeça, então seguiram aos seus trabalhos.• 

— Alcance continental é poder do gordo acima de minha esfera geralmente, se você desencadear destruição em cadeia, é menos exaustivo. 

Uh? Eu acreditava ser amaldiçoada pelos Irmãos Morte antes, mas infelizmente não era. Eu descobri que já existi na Antiga Tetis,  em Sefiroth, lá era um mundo como esse, porém o auge da humanidade. Não lembro muito, mas depois de Qlippoth perder a consciência, a paz deixou de reinar com os arquétipos opostos nascendo, eu fui um caso anterior do SCP-1440. 

• O cérebro de Youmu começa a fritar tentando lembrar de coisas que aconteceram há tanto tempo.•

— É... minha presença provocava todo tipo de acidente possível, as cidades sofriam de doenças terríveis, desastres aconteciam ao ponto de deixar lugares de Tetis irreconhecíveis e o pior era proximidade de coisas vivas. Os casos em específicos são difíceis de lembrar, porém sempre eram massacres horríveis e aleatórios que destruíram aquele berço sagrado, duas pessoas tentaram me ajudar aniquilando esse efeito com um teste esquisito e só piorou. 

Depois fugi e tentei suicídio várias vezes, só consegui quando estava debaixo da árvore Ayakashi já que não consigo me matar. A partir daí não lembro mais tanta coisa. Porém aprendi a controlar isso com ajuda de Amaterasu até ano passado, ainda bem, ou Khaly estaria sendo julgada hoje por ter explodido a terra quando tocou no meu ombro por dois segundo. Não foi tão ruim assim, hoje não posso mais brincar de suicídio ou a Irmã Morte me faz sumir, mas eu deveria estrear o programa: Mil Formas de Morrer, ganharia uma grana boa. Falei mais que a Morgana agora.
[14:21:32] Yan Henrique: Cogumelo é bão//
[15:48:49] Gufty Zaryark: Gufty Zaryark saiu do grupo.
[16:28:41] Yan Henrique: Foda//
[17:34:30] Isaias Alves: - Eu sou russa, não italiana. Abacaxi na pizza é um sacrilégio, porém, não ouse criticar os champgnions, eles salvam muito sabor horrível de pizza por ai.

O Nirgal bota as almas para ouvirem Oruam, aquele bardo desgraçado parece compor pra tortura auditiva

* Kyuushou tremeu apenas de citar seu nome com medo de que algum mandrake spawnasse *

- Nenhum anomalia faz sentido, eu sou literalmente uma planta que algum dia decidiu invadir o reino da morte, devorou um conceito, falou "achei foda, vou aderir" e agora eu consigo engolir conceitos que eu vejo como "comestíveis". É mais fácil eu virar hétero do que eles se encontrarem algum dia.


- Embora seja uma filhadaputagem sem precedentes, acho mais divertido do que ter uma waifu submissa ou coisa do tipo igual a maioria dos escritores genéricos fazem. Odiaria por o fodendo DEUS DA MORTE em uma espada pra ele virar baba ovo meu.

Isso que da usar nome em alemão

* Kyuushou após trocar de corpo encarou Youmu confusa por alguns segundos, como se questionasse o porque daquele gesto dos tengus. A garota ouviu a história de Youmu enquanto retornava a sua forma original, dessa vez, com um cigarro ainda não aceso na boca * 

- Isso é meio triste, me lembra o mito de Midas e ao mesmo tempo é impressionante de se ouvir.. Eu consigo colocar umas 93 nessa lista ai, sério, ficar retornando após a morte é uma experiência traumática pra falar o mínimo.

Pera, se isso foi sua infância então por quanto tempo você aguentou isso? E qual era a real origem disso se não uma maldição da morte?

* Kyuushou perguntou curiosa, embora mantivesse o olhar sério e a voz consideravelmente empática, a garota acendeu o cigarro com um estalar de dedos, não liberava fumaça, cinzas ou qualquer odor oque fazia parecer um cigarro falso embora fosse feito de Honkai *
[17:34:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:12:22] Yan Henrique: SLK mlk 5 caranguejo gigante me bulinaro//
[18:12:25] Yan Henrique: Nunk mais narro//

--------------- 23/05/2025 ---------------
[12:58:05] Isaias Alves: @Kharis Dreemurr
[14:28:24] Erick Barreto Valle: Um contato saiu do grupo.
[15:44:36] Kleber Teodoro: — Que que é xampingon? 

• Youmu pensava numa pizza com um cinturão de ouro, lembrando da palavra "campeão".• 

— Sua anomalia, sabe qual o nome dela? É "PlanTarr" , tendeu? Planta de planta e Tarr de comilão, pensei demais nessa agora. 

• Youmu cruza os braços impressionada com seu QI 83.• 

— Nunca vi isso acontecer com Zanpakutous antes, sabe, geralmente nos treinamentos os ceifadores se lascavam, pois a espada não respondia. Espíritos indomáveis por natureza. Lilith abençoe Satori por não ligar da Yatagarasu trabalhar pra nois 🙏 

• Ela fez sinal de prece.• 

— Você se acostuma, eu acho. Morri várias vezes até quando era ceifadora, mas sempre a punição era mais trabalho. Não me importo desde que eu possa continuar tendo as experiências que tenho. 

— Tempo... não há como definir algo exato,  é antes mesmo dos demônios nascerem, o que é assustador. A Antiga Tetis era um berço para as raças de Prometheia coexistir após sua ideia nascer, a partir da ilha Vitruvia. Eu diria uns trilhões de anos que é uma média universal, mas não tenho consciência de tudo isso, como se houvesse um salto na história.   Bom,  algum rastro de Qlippoth quando a árvore foi queimada. 

A Labose intensificou tudo, as pessoas que me ajudaram, fizeram um teste para aniquilar essa "forma de vida", hoje, elas são  Nyarlatothep e Salvador. Ah, minha alma se dividiu no processo, nascendo Sumire que viveu outra vida ao seguir outro caminho.
[16:23:06] Isaias Alves: - O cogumelo que costumam colocar em pizzas.

• Kyuushou piscou algumas vezes ao notar que Youmu realmente tinha 2 de QI. A garota ouviu a piada de Youmu e pareceu processar ela durante um segundo até desabar de rir genuinamente, após alguns minutos a garota recupera a compostura •

- A última vez que ouvi uma desse nível foi antes do Santo Berço... Me fez até esquecer dos problemas da outra linha do tempo. Malditos trocadalhos do carilho.

A minha responde com um gancho de esquerda. Aé, ces colocaram a urubu de 3 perna pra fazer hora extra na fábrica de zanpakotou, eu ainda não entendo como raios chegaram nesse ponto.

• Kyuushou deu um trago enquanto ouvia Youmu, pensando um pouco enquanto levava a mão até a cabeça como se estivesse com dores •

- Morrer não foi a pior parte, embora eu preferisse não ter a voz de Rhea me atormentando, tenho certeza que meu espírito é forte o suficiente para aguentar. Mas, eu ainda tenho medo das memórias que eu perdi.

Artorias me disse algo sobre eu ter esquecido das minhas mães, e se for esse o caso, me pergunto quem mais eu realmente esqueci. Se amei alguém ou não, se tenho inimigos ou não, se tenho motivações para oque eu faço ou não, tudo ficou tão nebuloso quanto um mar em noite sem lua. 

Eu tento não pensar muito em quem esqueci e mais em quem ainda me lembro, mas, cada pessoa que eu converso parece revelar uma Kyuushou que eu nunca vou ter a chance de conhecer porque nunca vou ter a chance de saber quem a moldou. Maldito dragão de nome impronunciável.

• Kyuushou disse antes de questionar sobre a história de Youmu, quando a ceifadora citou Sumire a garota fechou seus olhos e unificou as mãos como em uma prece rápida •

- Nosso encontro foi breve e eu nunca tive a chance de conhecer de verdade ela, quem exatamente era Sumire?

--------------- 24/05/2025 ---------------
[13:21:40] Kleber Teodoro: — Os de Gensokyo não é muito boa ideia usar pra pizza, por isso usam, é afrodisíaco, veneno que mata até Deva ou entorpecente que te deixa mais bilu teteia do que eu estou agora com a incerteza de perder tudo, heh. 

• A risada de Kyuushou fez Youmu pensar em virar comediante, mas aí ela lembrou que já tá coringando mesmo.•

— Tenho outras como essa também, tipo da flor preta. 

É que guardaram minha forja no inferno de Satori, Yatagarasu resolveu ajudar por causa do seu leque e como envolve explosão e exagero, ela gosta. Dentro da montanha youkai, há um reator nuclear dela, eu não me atrevo a ir lá.

• Ela não ligou de Kyuushou estar fumando, já que não é igual a Yama de Gensokyo.•

— Você comentou sobre isso naquela guerra, quando já estava acontecendo. Acredito que muitas pessoas, mas se elas ainda te conhecem, provavelmente vão citar sobre os acontecimentos passados, você ainda está por exemplo, gravada em várias missões importantes com outras pessoas. 

Eu falaria para você olhar a caravana da Fada do Scriptorium por aí, mas talvez seja desesperador, talvez seja melhor ocorrer naturalmente.  Não há forma de recuperar mesmo isso? De qualquer forma creio que sendo você, irá conseguir contornar tudo isso e lembrar. Tu é a protagonista, não era? Enquanto eu não tenho mais qualquer propósito, sem almas elas estão e todo meu caminho não passa de uma ilusão tentando ignorar aquela maldita engrenagem. 

• Youmu falava tentando animar, no final seu corpo explodiu deixando uma mancha preta no lugar e um som tenebroso de vespas ecoa pelo lugar. Mas Youmu reaparece, continuando de onde parou, agora comenta sobre Sumire.• 

— Ela foi criada por um dos heróis lendários chamado Akayuki, sua mestra. Enquanto crescia, Kanterbury lidava com problemas de cultistas estranhos e a Santa Clara desapareceu após o grupo de Erina encerrar a  guerra e todos seguirem seu caminho. Akayuki fazia parte deles, após um tempo procuraram por Clara, mas nada adiantava. Então vários arquidemônios começaram a nascer por um reino próximo à Kanterbury, Sumire cresceu eliminando essas abominações como treinamento, porém suas mestra "morreu" pela quantidade de criaturas bizarras surgindo cada vez mais poderosas. Sumire também não resistiu quando enfrentou "Ballock", um dos primeiros arquidemônios a se tornarem deuses. Ela reencarnou próxima de mim como um fantasma, metade da minha alma. 

Isso a resume, Clara foi reduzida ao nada pelo Sarkicistas que seguem Yaldabaoth e Sumire e outros heróis buscaram a encontrar. É difícil saber os detalhes, Lilith é a única viva hoje em dia que sabe de tudo sobre.
[13:46:03] Isaias Alves: - Então é melhor eu ficar longe disso, vai destruir meu recorde de celibato.

* Quando Youmu falou sobre flor preta, uma brotou na cabeça de Kyuushou e desabrochou como um chapéu identico a da KKK que logo desapareceu *

- Incrível, bagulho é brincar de briga de cotonete emcima do reator.

Quando comentei com você durante a guerra havia sido somente a primeira pessoa, no fim de tudo descobri que foram mais de 87 tentativas e só o Nirgal sabe quantas pessoas foram em cada uma, apenas me restaram quatro e uma delas está morta, ou melhor, senti sua marca se apagar então dizer que ela está morta seria uma boa notícia nesse caso.

* Kyuushou retirou uma moeda do bolso e jogou para Youmu, o símbolo de marca de Artorias estava cravada nesta, deu outro trago enquanto negou com a cabeça a pergunta da ceifadora *

- Se fosse um caso das memórias simplesmente desaparecendo talvez fosse possível, nesse caso foi um pacto auto-infligido, as memórias estão lá, eu me lembro perfeitamente de cada missão mas jamais me lembrarei da forma daqueles que estiveram ao meu lado e mesmo que eu encontre essas pessoas e elas descrevam vividamente o momento, apenas a névoa de suas formas restará em minha mente, enfim é uma baixa permanente me resta conviver com isso de alguma forma.

* Kyuushou viu o corpo de Youmu explodir e seu cigarro fez o mesmo, sendo tomado por vinhas antes de ser decomposto como papel biodegradável. Quando a ceifadora voltou, Houraiji aguardou que explicasse sobre sumire e então caminhou até próxima a Youmu e apertou as bochechas dela como se fazia com uma criança *

- Se você tá sem propósito então arruma um e se seu caminho não passa de uma ilusão, crie um novo tão sólido quanto o tamanho das orelhas daquela sua forma kitsune. Você é mais do que capaz disso.

Ser melancólica e sem motivação é papel de compositor ferrado já que "o poeta só caneta se tiver melancolia como tinta" e você não sabe escrever, então otimismo minha filha, ou tamo fudida.

* Kyuushou soltou as bochechas de Youmu e se afastou alguns passos novamente, suspirando enquanto segurava a própria vontade de mandar um meme do vault boy para youmu descobrir onde ta o propósito dela *

- Morgana ou Yukari não saberiam sobre? Lilith so me lembra que tem uma certa alguém me devendo um convite de casamento, abacaxi filha da...
[13:46:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 25/05/2025 ---------------
[13:13:03] Kleber Teodoro: — Então existe. 

• Ela olhava pra flor preta.•

— Tudo isso? É realmente uma pena.  

• Ela pegou a moeda e jogou de volta, não precisou analisar, embora pudesse resolver em dois segundos, de nada adiantaria e não vale a pena pensar sobre.• 

— Conviver com isso nada, você tá fumando num templo sagrado e tá com medo de quebrar umas regras? Tem que ser atrevida. 

• Ela comentava antes de virar japonês em 1945. O rosto dela descolou da face  quando Kyuushou toca em sua bochecha e derrete como tinta até se extinguir no ar, há um buraco escuro na sua face que ocupa quase todo seu rosto, revelando uma espiral branca girando no fundo.•

— Meu real propósito tem pernas e duvido que volte de verdade, não sobrou nada além de um mundo de perspectivas.  Não se preocupe, meu dever está sendo feito a todo segundo, as pessoas encontram formas fantásticas de morrer e isso me diverte pelo menos. 

Deixando as graças de lado, só quero lidar com toda ameaça daqui, pois as emoções desse universo envenena Sakura.  Ou seja, tanto faz se é invasor ou não, vou garantir a morte de todos ou o mais próximo disso. E então eu voltaria a virar fazendeira, com um universo agradecido igual aquele roxo que podia virar quest genesis lá 

• O cabo de sua Zanpakutou se transforma num braço enorme segurando um pincel, então pinta o rosto de Youmu novamente, logo some.•

—  Não posso afirmar com certeza onde elas estavam nessa época. Ah é, Lilian também estava, tanto que parte de seu exército são arquidemônios que traíram o Culto. Não acho que vai ser possível esse convite por tempo indeterminado, brutal. 

• Ela cruzou os braços ao dizer a última palavra.•
[14:38:52] Isaias Alves: - Existe, embora preto não seja flor que se cheire.. Senti uma pitada de sarcasmo nisso

* Kyuushou pegou a moeda de volta, a desmaterializando em raízes novamente *

- Ser atrevida fez com que aquela coisa aparecesse no topo de Ozark e eu fosse mandada pra inexistência por alguns meses. Embora me assuste conviver sem saber quem eu realmente sou ou quem eu conheci, me atrever a quebrar um pacto feito por mim mesma pode piorar e muito a situação em que me encontro.

Quanto a fumar em um templo sagrado, se nem a nanica responsável por ele reclamou, então que Deus me perdoe.

* Kyuushou piscou uma dúzia de vezes após presenciar aquilo, mas, não comentou nada já que era uma anomalia também *

- Será que se eu tacar isso volta igual um fressbee?

* Kyuushou perguntou encarando o rosto descolado de Youmu na mao  *

- Pra quem tem 2 de QI você fala complicado demais.. Isso me lembra do punheteiro de pompeia, o caba teve a façanha de morrer pra um vulcao enquanto batia uma, acho que foi a morte mais sagaz que eu ja vi.

Eu perguntaria quem é Sakura, mas, creio que já deu de perguntas por agora. Em todo caso, parece uma solução prudente, já pensei em fazer o mesmo com o Honkai, se o medo é oque alimenta aquela coisa então é so matar todo mundo e o medo vai deixar de existir até que aquilo colapse, mas, ainda acredito em outra forma. E oque seria "o mais perto disso"?

* Kyuushou perguntou com um meio sorriso no rosto, afinal, havia acabado de falar que bastava de perguntas. Houraiji cogitou a ideia de pegar outro cigarro quando Youmu terminou de falar, ficando claramente desanimada com a informação *

- A realidade tende a ser um pouco decepcionante as vezes. Acho que vou atrás de uma Nikke, existem muitas coisas nesse mundo que não fui atrás por puro desinteresse, agora talvez seja a hora.

Enfim, foi bom te ver Xarola, prefere que eu deixe um mímico ou o obelisco no lugar dessa minha virtualização?

* Kyuushou perguntou com um sorriso de orelha a orelha, afinal, era como perguntar se preferia um tiro no pé ou na mão, em ambos os casos teria uma anomalia a espreita *
[14:52:49] Kleber Teodoro: • Satori removeu a lâmpada do lugar, ela acende quando em contato com sua mão, tremula entre os dedos e acende, a luz vibra piscando várias vezes, então os holofotes do teatro absorvem essa luz e iluminam todo lugar, porém Satori desmaia pelo excesso causado aos seus olhos que estavam imersos na escuridão. 

Ela acorda ao som de tic de relógio, confortável numa cama dentro de um quarto escuro. Ao abrir os olhos, sua visão ganha foco para Meikyōdan, seu amuleto youkai flutuando, mas logo percebe que há uma silhueta humana ao redor translúcida. É a garota de antes, a Mediadora chamada Tris ou Trixie, seus longos cabelos brancos e manto preto lembram Satori de outra pessoa. A mulher fala.• 

— Você acordou. Parece que minha tentativa fracassou, agora minha consciência está presa com você nesse mundo, uma fonte sombria tão grande quanto seu universo. É uma droga mesmo, para me livrar de você, tenho que te ajudar a sair daqui. Então colabore, não há tempo limite para que aconteça. Me chame de Trixie Aurelius ou qualquer nome parecido que preferir. 

— Moriya foi tão cuidadosa assim? Okay, apenas tenha paciência, pois não conheço nada daqui. Apenas lembro de ter desmaiado há pouco. 

— Eu te trouxe até o último andar do hotel que você estava. Essa lâmpada que você pegou, pode absorver fontes de luz e devolver para outras. Esse mundo é sensível  a este elemento, aqui é a Mancha Negra, recomendo que conheça as pessoas deste lugar antes de planejar fugir daqui.  

— Ela fez isso instantâneo, quem a colocou ali programou isso para quem a encontrasse.  Tudo bem, se é o que deseja, conte como minha prova de fé. 

• Satori saiu da cama e foi até a porta, ao abrir, Trixie desaparece e o olho volta a se conectar nas artérias visíveis da youkai. O apartamento é grande, há infiltração pelas paredes e o ar denso, a única mobília digna de nota é uma televisão chiando, a cozinha é conectada com a sala e apenas quarto e banheiro são separados. Está tudo desgastado e podre, como se ninguém morasse aqui por décadas.  Seguindo até a porta, ela nota sangue fresco espalhado  por baixo dela, então abre, o corredor está escuro e a trilha de sangue fica mais dispersa, mas há uma concentração clara de movimento para a esquerda, ela segue, sons gosmentos e estridentes de ossos sendo arrancado da carne preocupam a youkai. Vem dentro de um apartamento, sua porta está caída no chão, Satori se depara com uma criatura humana, porém sua cabeça é de um corvo, um ser conhecido no Makai por suas aparições inusitadas. Satori se pergunta: Como ele chegou aqui? 

Então se aproxima, sua estátua emite um fraco brilho tentando consumir a luz do lugar, mas é tão fraca que apenas piscou, o corpo da vítima é revelado em parcial, silhueta feminina de vestido preto-esverdeado com tons vermelhos nas pontas. A criatura escutou Satori, pois ao perceber quem era, seu coração acelerou, então a entidade se levanta emitindo grunhidos enquanto esmaga um grande tecido de carne caído no chão. A arma usada foi seu próprio braço, fundido num bastão repleto de pregos, pingando sangue. Ficou nítido que aquela no chão era seu familiar demoníaco, provavelmente tentando a encontrar depois do desaparecimento.• 

— ...Desgraçado! 

• O Corvo acelera os passos em direção ao seu alvo, desferindo um golpe pesado para esmagar Satori contra o chão, porém ela desvia, a clava ficou presa na parede. Ao tentar remover, oito lâminas de luz são disparadas contra suas costas, atravessando vísceras, a criatura não emite qualquer sensibilidade à dor. Finalmente retira e grande parte da parede caiu pelo impacto, ele corre outra vez e Satori é atingida, Crow Mauler quebra seu ombro pelo peso de toneladas e os espinhos destroem seus órgãos.  A youkai continua firme e conjura uma esfera negra contra o demônio, dessa vez é funcional e o empurra para o corredor batendo contra a parede, sua pele começa a se decompor e derreter enquanto está inconsciente, porém ele se regenera criando tecidos novos tão rápidos quanto são destruídos e levanta outra vez, distorcendo ainda mais sua forma com a criação de novos braços usando de outros armamentos letais.•
[14:52:52] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:06:50] Gustavo Henrique Ac: //O pombo depois de ver q o macumbeiro deu barrinha de whey invés de pipoca na oferenda:
[18:50:34] Yan Henrique: °Kunizushi arreia sua carroça com o aparecer do estranho... Os Seikret logo começaram a fazer sons socializando com o que vinha adiante, Kunizushi precavido então disse pouco cauteloso °

—B-Bom dia! Tenho sim... Mas não sou um mercador se é isso que está querendo!

°o estranho e seu grupo logo se aproximam com a carroça perto de de Kunizushi,por essa visão todos pareciam um pessoal tranquilo... O homem se levanta e fica de pé no banco e estende a mão a Kunizushi, com um sorriso ele se apresenta°

Erin — Não é isso, bom dia para você também caro forasteiro, Me chamou Erin Erikarin! Sou um Herbalista com meu grupo, estamos indo rumo ao setor 26... É uma rota perigosa então eu iria querer saber se aceita companhia, Esse é meu grupo!

°Ele apontava para A criatura Felyna, ela balançava suas caudas mas mostrava grandes garras afiadas °

Erin — Essa é Te'oTê! A Felvyna que me acompanha nessa jornada, Essa outra é uma Alquimista de venenos chamada Mei-Hō!

°kuni escutava aquilo tudo e ficava pensativo em fazer amizade com aquele pessoal, mas logo se soltou e se apresentou falando de forma gentil, ele dava uma puxada nas rédeas para que os Seikrets começassem a andar novamente e levar a carroça acompanhante °

—O-Olá! Me chamo Kunizushi Hazard, E estamos indo pra outro lugar mas pegaremos a estrada inteira até um campo de caça... é um prazer conhecer vocês, meus únicos companheiros são Gálope

Gálope — FraaFoush!.

— E Silverald, são meus dois Seikrets!

Silverald — Freeh...?

— Herbalista não é? Oque fazem nesse lugar depois das muralhas?

°os dois começavam a seguir pela estrada...logo um pequeno rio começou a se mostrar com uma água cristalina e vários peixes °

Erin —Estamos indo a uma cidade Mineira para entregar remédios, houveram um desabamento por culpa de um Hullbreaker que rompeu as muralhas.

Mei-Hō — Tsch! ser nojento, Disseram que ele está nas proximidades dormindo em uma montanha de ferro.

— C-caramba...não conheço essa criatura mas ela deve ser muito forte pra ter feito isso não é?

Te'ote — Brrynnaayan! É um monstrão branco dentuço e chifrudo! Eles vivem em regiões com Gravios e basarios pra os comer, Mas é estranho um deles estar aqui! bryyah!!

—Estranho...mas não vamos nos encontrar com ele eu espero...Hehehe... ~saudades Do boreas nesses momentos. Mas bem! Eu estou indo atrás do gore Magala, avistaram um por aqui, sou um construtor de um reino chamado Deimos! Mas ultimamente estou de médico.

Erin — Um médico e um Herbalista é? Seríamos uma boa dupla! Um gore magala... interessante mas difícil, Yoh, então vamos seguir andando. Mais a frente acampamos para repor a energia? Tenho peixes hein!
[18:50:35] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:50:45] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:42] Yan Henrique: Agora é armar pro primeiro acampamento da disgrassa//
[19:10:27] Gustavo Henrique Ac: ⚘ · • 𝐓𝐡𝐞 𝐋𝐚𝐬𝐭 𝐓𝐚𝐥𝐞 • · — ༗
✑ 𝙻𝚊𝚖𝚎𝚗𝚝𝚘, 𝙿𝚛𝚘𝚖𝚊𝚛𝚎, 𝙶𝚕𝚊𝚌𝚒𝚘

 ” Ó firmamento, ó criação, ecoai o reverberar! Ouvi, vós, o lamento sagrado de vosso clero! Eis a catástrofe que dilacera o manto do ser. O que há no céu, há também no abismo.Entre o alto e o baixo, reine a noite e o dia. 

      Às estrelas e ao abismo!”

                 ⚘ ℒ𝒶𝓀𝓈𝒽𝓂𝒾 ℋ𝒶𝓏𝒶𝓇𝒹 𝒜𝒾𝓃𝓈𝓁𝒾.

⚘ Com o desmaio, Lakshmi jazera por cerca de dois dias em coma. Sua alma, abalada, fora tocada pelo Nada — entidade de peso abissal, força que não corrói, mas dissolve, apaga, extingue. Seu braço, outrora de carne e magia, fora reduzido a pó de inexistência. Pensamentos dispersos cruzavam-lhe a mente, enquanto seus olhos, por fim, se abriam com lentidão. Ela ouvia — sinos longínquos, o lamento de um órgão sacro, um coral gótico em tons sepulcrais, e os batimentos ritmados de seu coração fantasioso.

  “Eu morri?”, murmurava em pensamento a jovem maga. Mas ao despertar completamente, viu-se deitada sobre um altar, cercada por figuras de vestes peculiares: mantos negros como a noite, brancos como a lua cheia, azuis como o éter, e vermelhos como sangue ritual. Estava na Catedral de Saint Vanitas. Gabriel, aquele que a socorrera, confiara-a aos cuidados de antigos aliados da família.

  Com delicadeza, sentou-se sobre o altar. Ao seu redor, flores em plenitude — ainda em vasos, vivas, enraizadas em terra fértil e ungida. Símbolos antigos marcavam os pilares, os vitrais, os corredores. O clero ali reunido realizava um verdadeiro rito de retorno, de convocação da alma à carne. Foi então que ela lançou os olhos ao próprio braço — ou o que tomara seu lugar. Uma sombra peculiar se estendia de seu ombro: parecia um braço, mas era feito de pura treva, como carvão estelar, uma nebulosa de Vantablack — e, todavia, funcional. ⚘

Hell’el — Jovem Lakshmi Hazard Ainsli, regozijo-me ao vê-la despertar. Como se sente?

Lakshmi — Hm...? Oh... perdão, não sei vosso nome. Estou... bem, eu creio. Apenas... não sei o que pensar quanto a isto. Onde estou?

Hell’el — Não se preocupe, é natural não me reconhecer. Sou Hell’el, na linhagem familiar, conhecido como Rahamim. A senhorita está em Yotomaru, província do reino de Kantebury. Mais precisamente, nos sagrados domínios da Catedral de Saint Vanitas, no coração do altar.

Lakshmi — “Rahamim”?... Espera... o Arcanjo da Misericórdia? O antigo seraphim de Prom-...

Hell’el — Shhh~ fale baixo, donzela, este chão é sagrado. Por obséquio... acompanhe-me.

Lakshmi — Ah... perdão. Mas certo, para onde vamos?

Hell’el — Não há necessidade de desculpas, mas é belo ver cortesia em tua fala. Não percas esse traço humano, jovem Lakshmi. Levar-te-ei à tua escola...

Lakshmi — Hã...? A escola de jujutsu?

Hell’el — Hohahohahoha~! Não, não, pequenina... não é para ti tal senda de punhos e gritos. A que te aguarda... é outra.

⚘ Passaram então por um grande portal, que se abriu ao mundo exterior — revelando campos vastos como sonhos não sonhados. Ao longe, erguia-se um labirinto ancestral, um orfanato de sombras e esperanças, e além... uma imensa escola medieval. A Acadêmia de Magia Easton. Uma fortaleza colossal, onde habitavam bruxos, feiticeiros, magos, e todas as criaturas que bailam entre o véu do real e do arcano. ⚘
[19:10:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:14:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:45] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Não sabia que havia um castelo aqui...

Hell’el— Acredito que não saibas de muitas coisas, jovenzinha. Mas não te inquietes... aos poucos, aprenderás, descobrirás, entenderás.

⚘ Hell’el prosseguiu, guiando-a com passos calmos rumo aos portões da academia. Durante o trajeto, Lakshmi o observava de soslaio, por debaixo da aba de seu chapéu. Seus olhos, plenos de curiosidade contida, buscavam compreender a presença daquele que outrora fora um serafim. O velho anjo, percebendo o olhar da moça, respondeu com um leve e silencioso sorriso. ⚘

Hell’el— Hm, vejo inquietude nos teus olhos... muito bem. Te concedo o direito a três perguntas. Pode fazê-las, pequenina.

Lakshmi— T-Três?! Certo! Hm... bem, o que levou você a... "descer", caro anjo?

⚘ Hell’el interrompeu o passo, tragou o ar com a solenidade dos que lembram do inexprimível, e olhou para o horizonte com olhos pesados de eternidade. Riu de leve, como quem escapa por um fio da dor — e voltou-se para ela. Lakshmi, por um instante, tremeu, achando ter cruzado um limite. Mas o anjo apenas retomou a caminhada, agora acompanhado de suas palavras. ⚘

Hell’el— Que bruxinha curiosa... mas tudo bem. A resposta é: empatia. Sou — ou fui — a Misericórdia. Quando ouvi o lamento reverberar nas cúpulas do firmamento e vi o Nada ameaçar a fantasia, decidi intervir. O fim da fantasia é o fim do belo — o mundo torna-se cinza, seco, sem alma. Então sacrifiquei-me, renasci no seio da família da Rainha Satan, como filho do Nosferatu... a Cabra Cabriola.

⚘ Enquanto falava e caminhava, era como se estivesse debaixo do crucifixo de seu sacrifício que se declinava ao solo e sobre si com ela. Um sacrifício literalmente que Lakshmi conseguia até fantasiar amargamente. ⚘

Lakshmi— E-Então... você é um demônio?! Mas... parece tanto um anjo...

Hell’el— Isso conta como uma das perguntas? Hohahohahoha... não, não — te darei essa de graça. Não sou um demônio. Mesmo com a peça de rei em minha mão, ainda não consumi minha coroação ao lado de Elygos.

Lakshmi— Oh... entendi.

Hell’el— Próxima pergunta?

⚘ Lakshmi permaneceu pensativa enquanto os portões da academia se abriam diante deles. ⚘

Lakshmi— E quanto ao seu sacrifício...? Suponho que teve de morrer, não? Para reencarnar, é preciso morrer...

Hell’el— Ah, espertinha... tentas esconder várias perguntas numa só, como se eu não fosse notar. Tsc, tão ligeira quanto Elygos... Mas bem — não, eu não morri. Eu renasci. Coloquei-me no ventre da Rainha Satan após seu enlace com meu pai. Desenvolvi-me naturalmente junto a meu irmão gêmeo, Kamuz. Antes disso, usei toda minha autoridade para criar The Innocence, o Darkin sagrado — uma fantasia celeste que ascendeu ao trono dos céus. Um Erfinder.

Lakshmi— Então foi isso que ajudou na época do Primeiro Grande Lamento... Que melancolia...

Hell’el— E a última pergunta é?

Lakshmi— Hmm... acho que vou guardar para depois. Pode ser útil, hehe~

Hell’el— Garota esperta... de fato és filha da deusa da perspicácia e audácia! Hohahohahoha~!

⚘ Àquela altura, a risada anasalada de Hell’el já marcava sua alma na memória de Lakshmi. Tornara-se símbolo de sua presença. Enfim, eles adentravam o saguão principal da escola. ⚘

Hell’el— Agora que cá estamos, há algo que deves saber. Existem três casas nesta academia: Adler, Orca e Lang. Pelo que percebo, serás chamada pela Adler durante o teste de admissão. Há também os Shinkakusha, ou Visionários Divinos, magos notórios, uns oriundos de famílias nobres, outros de poder sem igual. Os magos aqui recebem uma ou mais marcas, traços místicos que definem seu sistema arcano e os ranqueiam. Creio que terás de uma a três linhas... por ora. Ah, e o inspetor daqui é bastante conhecido: Øsore Owari.

Lakshmi— E o diretor? Deixe-me adivinhar... é o senhor?

Hell’el— Não. O diretor é Sir Wahlberg Baigan, um bruxo antigo e respeitado.

Lakshmi— Entendi... mas me explica uma coisa... eh...

⚘ Lakshmi interrompeu-se, fitando a parede lateral. Piscava um olho de cada vez, boquiaberta. Sobre a parede, uma pintura gigantesca tomava o espaço com imponência desmedida. ⚘

Lakshmi— Por que... tem um retrato seu tão enorme na parede da escola?!

Hell’el— Oh... é que aqui foi o único lugar onde cabia o quadro. Presente de Zarturis. Hmf~

Lakshmi— Ah.

Hell’el— Mas agora, siga por ali. Tua primeira aula está prestes a começar. É o período de recrutamento — não perca a hora.
Ah, e um detalhe... teu tio Wūshī está aqui também, para o recrutamento.

Lakshmi— Eh?!

⚘ Hell’el sorriu, acenando levemente, enquanto se afastava pelos corredores da antiga fortaleza. Lakshmi, por sua vez, seguia o caminho indicado, ainda com mil pensamentos em turbilhão. ⚘

Lakshmi~ É cada coisa... ⊙⁠﹏⁠⊙
[20:56:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:56:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 26/05/2025 ---------------
[10:41:15] Kleber Teodoro: — Isso é verdade, sempre essa cor atrapalhando. Sarcasmo do que? Tenho derrame. 

— Tem alguém te desejando muito o mal pelas costas, só pode. Pra que vou reclamar? A fumaça dentro daquele portal nos jardins tá pior. 

• Ela disse olhando pra trás.•

— Tu nem se atreva.

— Espero não a encontrar nesse estado quando for sua vez, vou deixar pras larva cuidar. 

Não é só fazer ninguém sentir medo? Oras, fazer as pessoas desejarem a morte com crueldade e tortura, é isso que vilão merece, tanta coisa pra fazer e tudo se resume a controlar ou destruir o mundo, viadagi. 

• Ela olha para a própria Zanpakutou, lembrando de Ayakashi.•

—  Isso aí, faça questão do pouco antes que não tenha mais nada.  O que? Não sei, vou ficar aqui congelada até ter vontade de fazer alguma coisa mesmo, a raposa tá sofrendo criando as Zanpakutous enquanto isso e o resto por aí, é esquisito, igual olhar pro reflexo no espelho por mais de um minuto, a realidade para de funcionar.
[10:59:27] Isaias Alves: - Nyet... Claro que tem, é o escritor disso, portal?

* Kyuushou girou o rosto de youmu no dedo como uma massa de pizza e ameaçou o arremessar como um bumerangue, porém, apenas devolveu o rosto pra nanica mesmo que um novo já tivesse se formado *

- Eu sou celibatária, além disso, só vai poder me levar quando for minha vez se conseguir soletrar meu nome completo. De certa forma não porque isso geraria agonia, que alimentaria corpo, que alimentaria as emoções e naturalmente o medo retornaria, mas, matar todos é estranhamente eficiente.

O preço que pagamos por não escolhermos o caminho mais fácil é esse, no fim o caminho mais fácil é um desvio... Não existem atalhos para salvar vidas.

- Vou deixar um Obelisk te fazendo companhia então, só não toca nele ou vai acabar conhecendo o demiurgo e nem mesmo a gnose de sophia vai poder te ajudar. Mentira, você vai ficar sem roupas permanentemente mesmo, oque é pior que conhecer o Demiurgo.

* Kyuushou falou com um sorriso curto no rosto, talvez estivesse brincando ou talvez não. *

- Experimenta fazer isso, mas, com versões de você que se encontram em outras linhas do tempo.. A realidade deixa de fazer sentido quando seus sentidos chegam a algum patamar mais abstrato, é como encarar o esquecimento.

Enfim, vou indo nessa Xarola, se quiser tomar um café ou um chá em algum momento é so mandar uma mensagem.

* O rosto de Kyuushou se tornou apenas um vazio abstrato negro e sua auréola anteriormente escura se tornou pálida com glitches, sua carne e músculos aos poucos começaram a se inverter com a pele, deixando uma escultura de carne com mais de 3 metros de tamanho total e um rosto de triangulo invertido com um furo no centro junto a braços que pareciam nervos expostos. Para qualquer um além de Youmu, aquilo dali era apenas mais uma árvore comum, em específico uma ameixeira com padrões de flores iguais aos dos olhos de Kyuushou. O obelisk parecia encarar fixamente Youmu e em seus pés estava "SCP-9/39Y / Keter" *
[10:59:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:59:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:37:10] Isaias Alves: • Após desaparecer do templo de Youmu, deixando para tras 9/39Y. Kyuushou surgiu frente ao grimorial, afinal, não fazia ideia de como pedir uma Nikke mas sabia que aquele lugar teria essa informação.

Ela entrou no Grimmorial, esperando ver as irmãs robôs de antes ou qualquer atendente que fosse •

- Onde que arrumo uma Nikke?
[14:53:31] Yan Henrique: .
[15:33:53] Yan Henrique: Já narro vou só buscar minha irmã//
[15:40:52] Condor Palazin: // c
[15:40:55] Condor Palazin: // a
[15:40:59] Condor Palazin: / s
[15:41:01] Condor Palazin: /a
[15:41:04] Condor Palazin: /d
[15:41:07] Condor Palazin: /a
[15:41:13] Condor Palazin: // ?
[16:02:26] Gustavo Henrique Ac: Condor dando uma de Inaros, ala kskskskskskskksks//
[16:02:42] Gustavo Henrique Ac: Guria tem idade pra ser minha filha, Man ksmsbdjzksmdnxm//
[16:02:54] Condor Palazin: // 😐
[16:03:02] Condor Palazin: // ou seja?
[16:03:08] Gustavo Henrique Ac: É kiança//
[16:03:14] Condor Palazin: // compreensível
[16:03:15] Gustavo Henrique Ac: Pode não man//
[16:03:17] Kleber Teodoro: PEGA ELE PEGA ELE Ó O JACK O O JACK//
[16:09:25] Yan Henrique: Ela tem quatro anos//
[16:09:33] Yan Henrique: E tu não vai ter mais um de vida//
[16:10:10] Condor Palazin: // 😨
[16:10:22] Condor Palazin: // peço desculpas
[16:49:39] Yan Henrique: Narrar//
[16:50:39] Yan Henrique: Caiu farelo de pão no olho vtnvcc
[17:31:42] Yan Henrique: Já narro fznd janta aq//
[17:31:57] Kleber Teodoro: Muiekkkkkkkjj//
[17:35:35] Yan Henrique: Frangão 
Vem comer //
[17:42:59] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:43:12] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:40:36] Yan Henrique: [Grimmorial]

°as portas se abrem e o ambiente é totalmente diferente do esperado, era uma grande mesa de sinuca com vários androides de chapéu mafioso e muito dinheiro, o cheiro da grana era clara.

As duas gêmeas estavam na mesa com tacos mirando nas bolas e acertando cada tacada, Era um salão de apostas apostando Algo muito caro, algumas Nikkes como Noir e Blanc estavam distribuindo bebidas para outras nikkes.

Porém com a intrusa >>>>Houraiji sardinha<<<< as luzes se apagam e tudo retorna ao normal em um instante °

L— Bom Giorno Mademosseile Atum.

R— Não é ela,idiota. Boa noite senhorita, uma nikke? Sala ao lado.
[18:40:42] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:48:09] Yan Henrique: Ayooo não molestem meus robots//
[18:49:33] Condor Palazin: *Rimuru, ja em kanterbury, um pouco mais tranquilo e andando pela bela noite estrelada, finalmente resolve mandar mensagem no chat do sistema para a youmu, na verdade, so um gif dando um tchau e o pedido de amizade, ja que esqueceu de enviar durante a luta da vitruvia enquanto estavam em party.*

💧-( Sera que ela aceita uma lutar comigo, sendo sincero, queria lutar com a baal, mas provavelmente deve ta fazendo algo super importante.)

@Kharis Dreemurr
[18:51:19] Yan Henrique: Cara nem perguntou pra ela sksksksk//
[18:51:28] Condor Palazin: // como vai falar contigo
[18:51:34] Condor Palazin: // se nem tem como doido
[18:51:43] Condor Palazin: // mando pbo correiro?
[18:51:50] Condor Palazin: Meto energia demoniaca?//
[18:52:30] Condor Palazin: // e pior que narrei sem penser, esqueci que chamei o isaias pra x1
[18:54:44] Yan Henrique: Oxe pra chamar a Baal é falar o nome dela três vezes ou mandar mensagem pra ela ou ir na casa da Grimm ksksk//
[18:55:07] Isaias Alves: * Kyuushou ao ver aquele ambiente, fechou a porta e abriu novamente, fingindo ser apenas um delírio coletivo que nunca havia ocorrido *

- Certo, fácil assim? E como assim Atum...

* Kyuushou questionou muitas coisas, inclusive o porque caralhos as robôs eram gostosas, mas, deixou de lado os pensamentos profanos e se guiou para a porta ao lado indicada, perguntando pra qualquer atendente que tivesse la *

- É aqui que arrumo uma Nikke?
[18:55:36] Condor Palazin: // e como vou saber?
[18:58:46] Yan Henrique: Ué//
Ele não é filho do Kaomei//
[18:58:59] Condor Palazin: // adotado
[19:01:36] Condor Palazin: *O rimuru so deixa quieto enquanto espera ela aceitar o pedido de amizade, resolvendo andar por ai ate que encontre algo para fazer.*

💧- (Sera que ela tem alguma forma de se comunicar sem me ferrar?)

- “É difícil lutar com a tal da maga mais poderosa, baal, e olha que tem a fama de ter destruido um reino…baal e aquela que supera tudo e todos, a maga baal.” Porquê sempre falam assim dela em? 

*Rimuru sussurra o nome dela 3 vezes sem querer querendo, em nome do 100% meta gam-, quero dizer, da pura conhecidencia e supostamente invocaria ela.*

@Yan Henrique 🤝
[19:01:46] Yan Henrique: Perae homens//
[19:01:47] Condor Palazin: // 100% meta ativar
[19:08:11] Condor Palazin: // tecnica codiriana
[19:49:24] Yan Henrique: 🌍
[20:04:29] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Após breve jornada pelos corredores de pedra e brisa mágica, Lakshmi deparou-se com ninguém menos que Wūshī, seu tio. Era ele de estatura baixa, porém de físico robusto e músculos como rochas talhadas — enfim compreendia por que sua mãe o nomeara, com certa irreverência, de anão bombado. Ao vê-la, Wūshī sorriu largo e acenou com um meneio de cabeça. ⚘

Wūshī — Lakshmi! Pelas runas do sul, quanto tempo! Tudo em ordem? Acho que não te vejo desde os dias em que tinhas cabelos vermelhos e uma cauda! Zahahaha!

Lakshmi — Oh... Olá, tio Wūshī. Realmente, faz muito tempo... Eu era praticamente uma criança. Estou bem. E o senhor?

Wūshī — Tô por mais de bão, sô!

⚘ Conversando entre sorrisos e memórias, caminhavam rumo a um vasto pátio onde multidões se reuniam, sendo ali organizadas por suas marcas, linhas e dons. Wūshī observava o movimento com certo ar resignado — sabia que não receberia muitas listras, pois seu poder mágico não era vasto. Pássaros estranhos o rodeavam, atraídos pela escassez de mana. Achava aquilo patético e resmungava em voz baixa.

Mas então, ao lançar os olhos para Lakshmi, viu-se perplexo: ela estava cercada por ainda mais daqueles pássaros. A percepção foi um golpe — a aura de mana da jovem era menor que a dele. ⚘

Wūshī — I-... impossível... Lakshmi, o que é isso? Você tem menos mana do que quando era pequena...

Lakshmi — Ah, sim... isso faz parte do meu treinamento. Mas shh...

⚘ Ela sorriu enigmática, levando o indicador aos lábios em pedido de silêncio. Foi nesse instante que, no alto da escadaria de mármore, surgiu um homem de presença marcante, cabelos escuros como breu e olhos com brilho incomum. ⚘

Hiton — Han... Ouçam todos. Não repetirei. Eu serei aquele que conduzirá a prova inicial, a qual determinará se estão aptos à academia. Sou o Capitão Hiton Benimaru, da Brigada Aatroxiana.

⚘ Ao ouvir o nome, muitos tremeram. Wūshī, porém, sorriu animado, intrigado com a presença de um dos "Asas" de Elygos. ⚘

Wūshī — Lak, e se a gente enfrentasse esse cara, hein?

Lakshmi — Ahm? Ficou maluco? Ele era um dos generais de confiança do vovô!

Wūshī — E daí? Vai amarelar?

Lakshmi — Nem a pau... Hum.

⚘ Após a lavratura das marcas — ainda não alocados à Casa Adler, Orca ou Lang — Lakshmi recebeu uma marca dourada que contornava seu selo tacet; Wūshī, uma estrela marcada sobre o olho. O Capitão Hiton falava novamente à multidão quando Lakshmi segurou o braço do tio e, sem cerimônia, o puxou rumo ao militar. Wūshī não compreendia, mas seguia. Diante de todos, Lakshmi interrompia a fala com ousadia. ⚘

Lakshmi — Senhor Hiton... como teste, posso propor um combate? E, se possível, que seja eu e meu tio, juntos, contra o senhor?

Hiton — Hm? Vocês dois mal possuem vestígio de mana... *suspiro* ..., muito bem. Aceito. Lutem — e serei justo em meu julgamento. Vamos lá.

⚘ Ignorando o restante dos estudantes, Hiton desceu a escadaria pronto para lutar ali mesmo. Wūshī estava em choque. A sobrinha havia comprado uma encrenca maior do que qualquer pássaro mágico poderia prever. ⚘

Lakshmi — Certo, Senhor Hiton Benimaru. Lutaremos com vigor. Não é, Wūshī?

Wūshī — É! Pronto e opetlrante, heheh~!

⚘ "Dois fedelhos sem mana me desafiando... O que planejam?", pensava Hiton. Mas já se preparava. O olho esquerdo marcava uma circunferência perfeita; o direito, ostentava um “X” no lugar da pupila. ⚘

Hiton — Muito bem. Começaremos ao soar do sino.
[20:04:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:05:13] Condor Palazin: // minh sobrinha
[20:05:26] Condor Palazin: // que bom que n puxou ao tio
[20:06:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:06:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:06:23] Gustavo Henrique Ac: O cara é imparável//
[20:13:51] Yan Henrique: °Ela encontraria shifty tomando um Chá booba enquanto trabalhava em seu computador, o ambiente era basicamente uma central de escritório com algumas Nikkes bebendo líquidos da máquina de café anômala°

Shifty — boa noite Senhora. E sim, está interessada em alguma? Temos um catálogo.
[20:14:00] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:15:44] Condor Palazin: // hourai, por favor, foque nos olhos horai
[20:19:22] Gustavo Henrique Ac: Ala a muié do Wūshī//
[20:24:33] Kleber Teodoro: — Afaste-se, Satori! 

• A Detetive se alegrou ao ouvir a voz e saiu do caminho saltando para o outro lado, a sua familiar demoníaco Rin Kaenbyou se levantou mesmo com as entranhas expostas e ossos quebrados saltando entre tendões e músculos.  Quando Crow Mauler a olha, sua fúria é evidente por grunhidos descontrolados, diversos fantasmas azuis em forma de espirais surgiram ao redor da Assistente e são enviados contra o corvo, a chama infernal oblitera a carne removendo a eternidade capaz de mantê-lo vivo, como resposta, desaparece de cenário e a realidade parece piscar várias vezes enquanto. Orin se curvou quase inconsciente, Satori foi até ela dando apoio ao segurá-la.•

— Você veio até mim, como? Ainda bem que está viva, achei que ele havia... 

— Eu retornei com seu relatório, mas foi no meio de um ritual de Moriya e fui atingida, surgi pelas floresta dessa cidade morta. Ouvi dizer que você estava aqui através de sombras com sua forma! Esse demônio apareceu... não sei se consigo mais- 

• O olho místico de Satori forçou uma transformação em Orin ao seu estado primordial de felino Kasha, nesse estado, está completamente saudável, apenas sem energias. Salta até o ombro de Satori e consegue a recuperar de danos causados pela luta com sua presença, purificando os males.• 

— Eu sei que você quer me ajudar, mas vou a deixar no quarto onde acordei, seria horrível perder você.  

— Nnnnnnh... okay. — Rin reclamava — 

• Ela deixou-a no quarto e retornou para o mesmo quarto que encontrou Crow Mauler. Usando sua lâmpada, ela consegue criar uma fonte de luz no lugar. O quarto deste apartamento está terrivelmente desorganizado e bagunçado, estantes de livros caídas, armários violados e muitos talheres jogados ao chão, fora as marcas do combate anterior, móveis destruídos com sinais de queima e buracos enormes no chão. 

Ela foi até a cozinha, também ligada a sala principal e revirou as gavetas, encontrou uma grande faca e sorriu. Vasculhando o lugar por inteiro, não encontra mais nada de relevante, então deu as costas e seguiu para a porta, porém acabou afundando o pé entre uma fresta do chão e respirou pesado, mas sentiu algo que a animou, quando verifica, é uma chave com uma pequena etiqueta escrita — " Algo muito estranho está acontecendo, Diana está descontrolada, seus comportamentos me assustam! Deixaria a cópia da minha chave contigo, caso alguma coisa aconteça, ligue para eles." • 

— Eles? Crow Mauler não está aqui por mera coincidência.  Deve ser um quarto próximo.  essa Fonte Sombria está incomum, em vez de uma civilização nova, está copiando padrões de outras.
[20:24:35] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:24:39] Isaias Alves: * As pupilas de Kyuushou se tornaram cristais amarelados em formato de losango ao entrar na sala, analisando com curiosidade cada local dali devido a estética futurística discrepante com o restante de Kanterbury *

- Senhora é sacanagem... Eu aceito o catálogo, não conheço nenhuma, só sei que por algum motivo todas tem designs excêntricos.

Você é uma opção?

* Kyuushou perguntou enquanto estendia a mão para Shifty, esperando receber o catálogo, mantinha um meio sorriso no rosto e por sua característica anômala, parecia encarar o fundo da alma da Nikke *
[20:25:57] Yan Henrique: °Uma imagem de Baal surge frente a Rimuru, lá estava Baal com um expressão mórbida e com vergonha de atender alguém que a chamou dessa forma tão esquisita, ao lado de Baal estava provavelmente velou e Aysh. Baal estava em sua forma comumente vista encarando Rimuru nos olhos °

—Saudações Rimuru, Deseja algo?
[20:26:02] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:38:35] Condor Palazin: *Rimuru tava andando tranquilamente, enquanto pensa em diversas possibilidades de como lutaria com a baal em comparação a ultima luta. Porem, no momento que aparece a baal pela telinha, ele pisca duas vezes sem acreditar que ela mesmo.*

💧- Aaaa…oi, quero dizer, boa noite senhorita baal, desculpe incomoda-la, mas não esperava uma chamada da senhorita tão repentina.

Na verdade, gostaria de lhe pedir um favor, lembra quando lutamos e sugeri de termos uma revanche no futuro, gostaria de saber se tem um tempo livre para um confronto.

*Rimuru fala um pouco desengonçado no inicio, afinal se quer imaginava tal ligação, mas depois começa a agir normalmente e mantendo um tom formal para a rainha de deimos.*
[20:39:07] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:13] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[21:17:45] Yan Henrique: 🌍
[21:31:44] Gustavo Henrique Ac: • Velou estava um pouco tonta, mas estava melhora. Aysh estava ali, e ouvia sobre a conversa, bem antenada. Boreas por outro lado havia se infiltrado, estava ali encarando Rimuru com idéias tortas pra sua esposa.

  Boreas: o fragmentado Grande Lobo Mau. Antigo general e um dos guerreiros que causou a queda de Lokki, Rimuru podia reconhecer a presença do Permafreeze. Mestre de Lakshmi e marido de Baal. Um dos portadores da Gula,  o laureado da noite eterna, aliança dos 5. •

Boreas~ Slime folgado... senhorita é a sua mãe, respeita, garoto mal criado. Pra você é vossa majestade, Rainha Baal. 

• O general do permafreeze seguia encarando Rimuru com um olhar incomodado. Velou via a reação de Boreas todo ranzinza e ria achando graça, mas ela logo abraçava Baal pelo pescoço se recuperando nela. 

  Velou, Devī raposa, deusa da perspicácia e astúcia. Comandante geral dos Silver Wolves e primeira esposa de Grimm Hazard, mãe de Lakshmi. Uma das portadoras da Gula. •

Velou— Calma lobinho..., é amigo da família. Olá, jovenzinho, é bom lhe ver bem.

Boreas— Morra-...*tosse*... digo, olá.
[21:32:17] Yan Henrique: °Não era futurística, era literalmente um escritório normal, kanterbury não é medieval a um bom tempo... É quase uma cidade normal.

Shifty encarou ela com um expressão de pastel com ela retrucando o senhora °

—Certo moça,mas seja educada e dê boa noite! Aqui o catálogo, tudo no mundo é excêntrico,você também ora-bolas

°na tela do Pc, ela abria o arquivo e então revelava o catálogo para Houraiji escolher °

—Não... Sou uma pessoa normal.
[21:32:21] Yan Henrique: https://nikke.gg/characters/
[21:32:53] Yan Henrique: Caraio boreas sksksksksksk//
[21:32:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:32:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:33:05] Gustavo Henrique Ac: Porra. //
[21:33:08] Condor Palazin: // 😐
[21:33:12] Yan Henrique: Time maldito sksksksksksksksk//
[21:33:20] Yan Henrique: Perdão ksksksk//
[21:33:22] Gustavo Henrique Ac: KSKSJSBSKKSNSNS//
[21:33:26] Condor Palazin: // a morte indo falar com o reencarnada
[21:33:37] Condor Palazin: // que coisa mais legal em gustavo?
[21:35:43] Gustavo Henrique Ac: É o lobo mau pô//
[21:36:35] Yan Henrique: °A janela da apresentação da Baal se abria, mostrando o povo que apareceu... Escutando Rimuru ela piscava como um lagarto e então respondia °

— Olá. Boa noite. Incomodar meio que já fez, não se preocupe com isso dês de então. Lembro sim de nosso confronto e você foi embora sem conversar... Uma revanche?

°ela dizia normal, apesar de parecer estressada ela tava feliz por estar com a família...

Escutando boreas ela não o cortou, ela na verdade é gostou ksksks, acariciando a cabeça dele  com ele dizendo Aquilo, e de velou também recebeu um abraço e um beijinho na testa°

—Um embate me chamam... Minha família eu quero passar meu tempo com vocês, não acho que deixariam isso...
[21:37:23] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:40:30] Isaias Alves: • Ai eu fiz o L, em todo caso Kyuushou ainda é curiosa KKKKKK •

- Perdão e boa noite..

• Kyuushou abriu um sorriso considerável no rosto e acenou positivamente com a cabeça •

- Claro que sim, existe uma beleza única no excêntrico..

Uma pena, te achei bonitinha.

• Kyuushou disse enquanto encarava o catálogo, se deparando com a "Siren" a garota se virou novamente para Shifty, curiosa •

- Little Mermaid e Cinderella? O Walt Disney deve ta muito puto... Enfim, já que você não é uma opção, a Little Mermaid está disponível?

( Parece a mais comportada dessa lista, seloko to me sentindo num puteiro.. A Sária teria orgulho )
[21:40:59] Kleber Teodoro: • Se retira do quarto e vaga pelo corredor buscando a porta condizente com os elementos daquele texto, é um vizinho próximo, a porta está quase solta das dobradiças, ela abre e ruídos ecoam para dentro do apartamento, está mal iluminado e um cheiro podre distorce sua mente quando aberto.  

Não há qualquer móvel presente e segue o mesmo padrão dos outros quartos, apenas restava olhar banheiro e quarto principal, ela se apronta e envenena sua faca lhe adicionando a capacidade de causar queimaduras contínuas sobre matéria e espíritos. Assim que abre a porta do quarto,  repara num corpo largado no chão  em estado de decomposição, Satori de repente pulou para trás, sua visão periférica identificou um movimento veloz até seu rosto, saindo da porta, uma criatura humanoide de pele escamosa e cinzenta saiu. Seu rosto foi consumido por larvas, mas ainda parece enxergar, ele havia tentado perfurar a youkai com suas garras tão longas quanto os braços.   

Em um passo, Satori finalizou a criatura usando da arma adquirida anteriormente, avançou executando um corte preciso e um estado de combustão inicia. A entidade foi consumida e não resistiu, o fogo apagou sozinho. Através da visão Akasha, ela analisa quem era aquela pessoa e se decepciona, porém obtém informação do espaço local, visualizando uma passagem de parede falsa dentro do quarto, ela foi verificar o lugar e toca numa parede próxima à cama, ela cede facilmente e esmaga uma mesa repleta de figuras taxidermizadas.•
[21:44:40] Condor Palazin: *Rimuru encara Boreas de volta, principalmente por ter repreendido, e se inclina levemente enquanto coloca sua mão ate o peito como um sinal de respeito.*

💧- Peço perdão, o senhor e vossa majestade pelo inconveniente e a maneira que falei. Gostaria de lhe pedir desculpas também sobre a saia repentina sobre nosso ultimo encontro, receio que aconteceu muita coisa na ultima vez.

*Rimuru diz de forma mais formal, mas fica confuso com quem seria quem e principalmente com a reação de baal com Velou, afinal nem sabia que a mulher era casada com 15 pessoas.*

💧-( Sera que o wushi se casou com 5 pessoas por influencia da senhorita? Hm, a possibilidade…)

💧- Compreendo, familia é realmente importante, se sua escolha for ficar com seus entes queridos não vejo problema em adiar. 

Isso me lembra, sabe dizer se grimm esta disponível, gostaria de debater sobre a criação de um projeto de pesquisa no reino de ozark, acho que ela ficaria interessada.
[21:45:23] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:32] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac @Yan Henrique
[21:52:38] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[21:59:14] Yan Henrique: 🌍
[22:06:13] Yan Henrique: °Shifty ficou teclando no computador, pode se ouvir a voz de um homem gritando Rock'and Stone°

—Eee... Mais um dia comum de expediente, Eu mereço aumentos salariais e mais planos de saúde. Já basta wushi...

A pequena sereia e a cinderela? Uma está na fila pra ser escolhida, quem a ia pegar está enrolando.

Pequena sereia? Sim está...
[22:06:16] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:10:05] Isaias Alves: - Kanterbury não tem SUS? Não faço ideia de quem seja esse tal Wushi, mas relaxa, foi apenas uma piada, embora não seja mentira.

Tão esperando dar meia noite, ai procuram o sapato de cristal e saem pelo reino caçando a nikke que é dona dele... Seria foda se isso acontecesse.

• Kyuushou piscou algumas vezes após a resposta de Shifty, confusa •

- E como eu faço pra conseguir? Tem que pagar ou tem que ir atrás de matar algum bixo pra pegar material, ou tem que conquistar através de um sistema de encontro igual aqueles genéricos de Romcom?
[22:12:51] Gustavo Henrique Ac: • Boreas fitava Rimuru após ouvi-lo e ouvir suas queridas raposa e loba. Ele respirou fundo e apenas acenou com a cabeça. Aysh mais ao fundo como uma guarda costas os observava. •

Boreas— Heh~ eu tô te gastando, moleque. Mas pra alguém que fugiu de uma luta com o Kunizushi, você tá bem agitadinho querendo lutar com a Baal, não acha? 

Velou— Ele é meio empolgado, deixa o garoto, lobão. Né não, Allzinha?

• Ela dizia logo a dando um beijo ali mesmo. Ela não tinha a cultura de Kantebury, mas sim a hindu. Demonstrações afetivas poderiam fugir do controle ali mesmo..., provavelmente Rimuru teria um choque cultural. Boreas por outro lado as olhou com inveja por ficar de lado. Frio que era, não era de demonstrar afeto, muito menos em público. •

Boreas— Por mim tudo bem, "lobinha". Lute tranquilamente, sei que coisas assim agradam e engrandecem seu espírito. Estarei aqui como integrante do seu corner. 

Velou— Ara~ que lobo mais cordial hahahahaha~ mas bem, minha lindona, por mim tudo bem. Eu espero um pouquinho.

• Ela ouvia Rimuru e ficava pensando em silêncio por um pouco. No entanto, logo sorriu de forma calma. •

Velou— Grimm? Hmm... ela deve estar saindo agora mesmo do trabalho. Se quiser, e conseguirem, terminem a luta dentro de cinco minutos. É o tempo que ela precisa pra tomar café e vir aqui... ela detesta fazer hora extra, mas pagando bem, que mal tem? Heh~ 

• Lembrando que Baal agora também é uma portadora da Maldição da Gula por fazer parte da alcatéia de Canis Lúpus Boreas, o Grande Lobo Mau. •

Boreas— Apenas tome cuidado, não afetem os civis e nem destruam nada da cidade... Grimm ficaria uma fera
[22:18:12] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:19:25] Gustavo Henrique Ac: Oxi ksksksksks//
[22:19:32] Yan Henrique: Narrsrei//
[22:19:37] Yan Henrique: Pq o Rimuru tá narrando antes de mim//
[22:19:51] Gustavo Henrique Ac: Pq eu narrei depois dele //
[22:20:41] Condor Palazin: // o foda que nem sei quando e onde o kuni me desafiou
[22:21:57] Yan Henrique: °Baal escutava boreas e velou, concordando com a cabeça ela apreciava o carinho, vendo que boreas tava pagando de  Raivoso, ela o pegou e pôs entre si e velou, dando um beijo que sem querer pegou no olho dele.

Baal escutou ambos e então disse °

—do meu corner? Não sei oque seria isso mas agradeço as duas... Podem informar a Grimm?  Se as coisas saírem do controle, peço que você esteja lá para impedir o pior Boreas.

Não destruiremos nada... Onde iremos lutar? Não levantarei daqui até você dizer isso...

°dizia Baal olhando os olhos de Rimuru, os seus pulsavam em um X rubro e forte°

—Belos olhos os seus.
[22:22:46] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:53] Gustavo Henrique Ac: Boreas cometerá atrocidades //
[22:24:34] Yan Henrique: 5 minuto sem perder a amizade skskssk//
[22:26:48] Yan Henrique: —Não sei oque é sus não, mas pelo nome deve ser horrível...

Foi uma tal de... iogurte...Iago...Inhame, Youmu! Que pegou ela.

°Shifty encarou Houraiji e pensou em estorquir todo o salário dela pra ganhar dinheiros com a doida°

—Você deve entregar vinte mil milhões de Moedas Pra obter uma! Hahahahah! 

Brincadeira, Basta preencher uma papeladinha
[22:32:00] Condor Palazin: *Rimuru escuta boreas e inclina um pouco a cabeça enquanto cruza os braços pensando na pergunta dele, afinal se quer lembra de ter sido desafiado por kunizushi.*

💧- Desculpe senhor, mas sendo sincero, não lembro de qualquer convite para lutar com meu irmão kunizushi. Sobre minha luta, gosto de testar minhas habilidades com aqueles que realmente representam as verdadeiras calamidades.

*Rimuru não estranha, afinal ainda é um reencarnado e no brasil isso era comum, mesmo raro na epoca, alem de ter 301739 outros casal no rpg que ele ja conheceu, sendo natural para ele.*

💧- Concordo com a senhorita baal, mas em relação ao local, suponho que não teremos qualquer preocupação com estrutura destruída ou perigo. 

A ideia é lutarmos na arena do reino de minerva, imagino que depois da reconstrução do mundo dele, ja deva esta disponível para uso novamente. La, podemos usar nossos maiores golpes e de acordo com yasen, independente do ataque, a arena ira se reconstruir.

*Rimuru olha da volta para baal ao falar de seus olhos, os mesmos sendo roxo escuro, mas por baal esta focando consegue notar uma movimentação leve de estrelas como se estivesse um vasto universo por trás daqueles globos.*

💧- Digo o mesmo a te, vossa majestade.
[22:32:37] Isaias Alves: - De alguma forma funciona, ou funcionava até um tal de Teodoro falir o lugar de tanto pegar amoxicilina.

Ata, foi a Mini Ceifadora então...

• No templo de @Youmu o SCP-9/39Y se curvou até ficar na altura da nanica, provavelmente deixando alguns pombos sem pena durante o processo. Dentro do furo em seu rosto triangular estava uma imagem da Cinderella •

- ( Vem pegar sua nikke karalhoKKKKKK )

- Pro teu azar todo o meu dinheiro foi embora na caridade depois dos acidentes em Elysium e Ghordh, se não eu até te pagava um sorvete.

Pode mandar a papelada ai, ao contrário da Youmu eu sei ler e escrever.
[22:33:14] Yan Henrique: °Kunizushi nesse momento no Otherside sentiu sua orelha queimar com alguém falando dele°

—(Minha família me ama 😍)
[22:33:44] Condor Palazin: *um pombo caga na cabeça dele*
[22:34:02] Yan Henrique: Nem tem pombo no Otherside//
[22:34:08] Yan Henrique: Mlq tá literalmente no pior lugar possível//
[22:35:38] Gustavo Henrique Ac: KSKSKKSKSKSKSKSKKSKSKS//
[22:36:23] Yan Henrique: Vou narrar Aq//
[22:36:44] Gustavo Henrique Ac: Num sabe quem é o Wūshī 
Guri falou com ela umas 3 vezes, se apresentou e já foi em 2 missões com ela slslslslksk//
[22:37:08] Gustavo Henrique Ac: É ieu//
[22:37:09] Condor Palazin: // ela esqueceu de geral bro
[22:37:12] Condor Palazin: // segue a lore
[22:37:16] Gustavo Henrique Ac: Atapo//
[22:37:16] Condor Palazin: // e sem off
[22:37:24] Yan Henrique: É pra adiantar//
[22:37:25] Condor Palazin: // sim, eu mandei parar o off
[22:37:26] Gustavo Henrique Ac: DORI KSKSKSKSKSKS//
[22:37:37] Yan Henrique: Oxi//
[22:43:29] Jhonata Sacramento: 📖 Em meio a conversa que ocorria, assim como todos os intrometidos de Auzawa!  Rimuru sentiria a presença de uma pessoa! Era familiar! Muito familiar! Uma grande sombra passava no céu, e Rimuru em meio a sua conversa séria ouviria um grito vinto de cima! Ao olhar se olhasse o mesmo seria atingido por Roose que caia de um grande dragão de gelo que se desfazia em uma fumacinha fria igual quando tu respira no frio.

❄️- Aaaaaaah

Com isso Roose caia sobre Rimuru de surpresa e se levantaria logo em seguida meio tonta! Junto a ela Sofi cairia junto mas está caia ao lado e em pé.

🐉- Minha nossa! Desculpa! Ela tá aprendendo a lidar com as novas habilidades dela e eu meio que tô ajudando!

(Diria Sofi em um sorriso!)

❄️- Aí aí! Desculpa Rimuru! Ainda estou meio desajeitada com isso!

(Diria Roose se levantando e pedindo desculpas formalmente!)

🐉- Ela queria vir até aqui disse que tava te procurando! E é longe! Achei que seria um bom treino! Espero não estarmos atrapalhando nada!

(Complementava Sofia.)
[22:44:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:44:34] Condor Palazin: // 😐
[22:44:52] Yan Henrique: Como diz o Cafetão do Norbit 

"Caraca está chovendo brancas"//
[22:45:45] Condor Palazin: // bom, n especificou a forma que ela caiu, so tenho uma chance 😈
[22:46:15] Condor Palazin: // TA PORRAAA, ROOSE LEVOU UPGRADE E N TO SABENDO?
[22:46:24] Yan Henrique: Narrei//
[22:47:29] Jhonata Sacramento: //Roose assim como Glitch tem várias formas e ela tá aprendendo a mudar pra se esconder do Babel, i parei de off 🙏🏾
[22:47:54] Yan Henrique: Narrem*
[22:48:24] Condor Palazin: // ok
[22:49:27] Gustavo Henrique Ac: Boreas— Irmão? Ele é teu cunhado, sua besta quadrada. E eu imagino, testou tanto suas habilidades contra Grimm que se esqueceu de qual era a sua missão em Grayskull..., mas heh~ não julgo, uma luta com a Chapeuzinho é uma luta com a Chapeuzinho. 

• A questão era a pegação sinistra em público, não a quantidade de cônjuges. Boreas era esmagado por Baal e Velou. Ele então colocava seu casaco tirando aquele manto negro e colocava um óculos. Aos poucos ele regeneração o Hp que perdeu por ser esmagado por suas musas. •

Boreas— *glamour* 

Velou— Minerva... esse lugar é complicado, tu dorme tanto lá? Heheh~ cuidado, Baal é perigosa quando vê alguém d-... ops, falei demais. 

Boreas— Misericórdia. 

• Velou dava uma risadinha ouvindo a reação de Boreas que tinha uma Vietnam Memories. •

Aysh— Oh, Rimuru, a sua Nikkes, onde ela está? Ela ainda não fez o treinamento básico. 

• Aysh era a Nikke de Chiryu, praticamente a primeira Nikke personalizada. Enquanto isso, logo se viam as garotas caindo. Boreas via aquilo e ficava pensando se ajudava elas ou não. •

Boreas— É traição eu ajudar uma mulher que não seja minha esposa ou filha?

Velou— Eh? 

Boreas— Eh??

Aysh— Eh???

• Aysh as ajudou com sua nanotecnologia. Mas logo voltou a ficar quieta no canto dela, completamente discreta. •
[22:49:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:49:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:50:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:58:08] Condor Palazin: 💧- ihihih, falo no sentido de consideração senhor, afinal, ele salvou minha vila uma vez. Realmente, minha imprudência causou esse erro, busco corrigi-lo não causando-o novamente em eventos futuros.


*Rimuru fica confuso pela presença, acreditando fielmente que não poderia ser quem ele pensava ser, so que no momento que olha para cima e escuta o grito de roose. Desse modo, pula um pouco alto e pega a jovem com ambas as mãos ate pousar no chão. Em relação a outra, utiliza-se das particulas de agua para amortecer a queda, criando pequeno fluxo de agua em volta ate chegar ao solo.*

💧- Não ta atrapalhando nada querida, acontece…

*Diz rimuru olhando de cima para baixo a forma da roose e ficando completamente vermelho enquanto como um pouco o rosto.*

💧- Eeehh, então, treino você falou, que treino? Pera…senhorita baal, d-desculpe ter me esquecido da nossa conversa, d-deixa-me apresenta-la, essa aqui é minha namorada, roose, ela mora em minerva inclusive.

*Dessa vez, o rimuru ta completamente tapado e idiota, mulher dele na frente fica mais doido que o normal.*
[22:59:03] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:00:22] Gustavo Henrique Ac: Bixa//
[23:00:42] Condor Palazin: // eu ja esperava esse movimento de tao previsivel que se tornou
[23:10:15] Jhonata Sacramento: 📖 Roose ficava vermelha quando era pega no ar! E ao ver a reação do Rimuru falando com Baal automaticamente ela imaginou consigo que seria uma figura importante! Com isso, ela saltou do colo do Rimuru e em pé se apresentou formalmente, se curvando levemente.

❄️- É um prazer Senhorita Baal! Desculpe atrapalhar a conversa! É que... Estou em fase de treinamento e meu pai disse que ao lado do Rimuru que tem capacidades similares as minhas seria o melhor lugar para ficar.

(Diria Roose, logo olhando que haviam mais pessoas.)

❄️- Imagino que seja uma honra conhecer todos vocês! E de fato sou a namorada do Rimuru! E aquela é Sofi! Um lord dragão designado para me ajudar em meu treinamento, receio que seja uma honra para ela também conhecê-los! Enfim! Irei deixar que conversem em paz!

(Roose dizia e seu tom era meio trêmulo, já que não sabia quem eram nem se eram hostis com interferências.)
[23:10:21] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:15:45] Yan Henrique: °Baal com a permissão de sua família, Deu um beijo gentil e amoroso em cada um ali, até mesmo Aysh mas o dela foi na bochecha.

Nessie se estivesse por ali ela o deixava na cabeça de Aysh para que ele não a seguisse.

Ela surgia em meio a um glitch das sombras na frente de Rimuru, fazendo uma reverência aos locais e por respeito olhava Rimuru nos olhos...

Ela sorria com um elogio enquanto parecia distorcer em um brilho rosa.

Ela olhava para Rimuru e dizia°

—Em minerva? Eu prefiro lutar em uma arena comum. Ou em um vasto campo, posso reconstruir todos os danos causados se desejar.

Saudações senhorita que do céu caiu.

°baal estava com seus pequenos três metros e meio, ela olhava para todos ali enquanto questionava onde estava Grimm °
[23:15:56] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:42:24] Gustavo Henrique Ac: • Vendo tanta gente se juntar, Velou se despediu de todos e retornou para sua casa mó Ehden, onde iria descansar. Ela ainda não estava recuperada do parto; enquanto descansava, ela lia um livro sobre como plantar açúcar (cana-de-açúcar). 

  Boreas por outro lado ficava ali os olhando com cara de doido. Mas com o assunto rondando daquele jeito ele tomou seu caminho também. Se despediu e partiu. •

Aysh— Oh, entendi. Uma pena, em breve não estarei mais aqui pra fazer este papel de instrutora. Eu demônio? Dá pra dizer que sim... mas era no sentido figurado. 

• Aysh abraçava Baal e se despedia também, já que a Nikke não estava ali, não tinha mais nada a fazer. Com isso ela voltava andando para o Kailash. 

  De repente, de longe um som de jato se pode ser ouvido, era algo supersônico, uma velocidade abismal. Ao olharem veriam um garoto nanico de cabelos loiros e traje espacial. De longe Velou sussurrava aos ouvidos dele. •

Velou~ e o pequeno príncipe retorna... Voyager.

• O garoto parava ao lado deles,uita poeira foi erguida. Ele subia os óculos e olhava para todos. •

Grimm— Eae... Ri-mu-ru. Me fazendo trabalhar a essas horas, rapaz? Seu... seu... seu bobalhão. Oh...!

• Ele via Baal e dava um sorrisinho alegre. •

Grimm— Amor, tudo bom?^^
[23:42:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:44:08] Yan Henrique: Omaigá//
[23:44:43] Yan Henrique: Nem ferrsndo que lembraram Doq a Baal disse skskskssk//
[23:45:00] Gustavo Henrique Ac: Ksksksksksksksksksks//
[23:45:13] Yan Henrique: Puedo narra?//
[23:45:31] Gustavo Henrique Ac: É o condoroano eu acho//
[23:49:50] Yan Henrique: Só a despedida então//
[23:50:18] Gustavo Henrique Ac: Narri//
[23:50:50] Gustavo Henrique Ac: Vão narrando
Aí amanhã ele narra já a luta msm//
[23:51:00] Gustavo Henrique Ac: Até lá e história//
[23:52:08] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:10] Gustavo Henrique Ac: Ué 
Narra geral pô ksksksks//
[23:53:48] Yan Henrique: Opoha//
[23:55:08] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:55:10] Yan Henrique: Oxi
[23:55:18] Yan Henrique: //
[23:57:41] Yan Henrique: °Baal segurou velou com as mãos e a deu um abraço carinhoso somado a um cheiro nos cabelos, ela beijava sua querida e dizia°

—Um bom descanso a você, A mais sábia das Raposas.

°ela pegou boreas no colo e o abraçou com tanta força e finalizou com um cheirinho no nariz dela °

—Lembre-se de ver A fronteira Glacial, ela é toda sua.

°Baal abraçou Aysh dessa vez pela frente e a deu um beijo na testa deixando a marca°

—Aysh, poderia tomar conta da pequena varanda? Há algo importante lá.

°Baal quando todos foram embora, ela entrou em uma loja de doces até estava nas proximidades, saindo de lá com uma pequena caixa d'água repleta de chocolates frutas doces e glicose pura banhada a mel e leite condensado com um pouco de açúcar por cima e favos de mel.

Ela comeu aquilo tudo em uma colherada e ficou revirando os olhos... A caixa d'água ela limpou a ponto de ficar perfeita, pondo como chapéu em Boreas.

Ela voltava e via a pequena figura que lhe gerava  felicidades em seu cerne °

—Oh! Grimm!!! Melhor agora! Me recuperando do Mecha mas pronta para irmos para o próximo teste. Estava com saudades! 

°ela pegava Grimm e o dava um beijo, mas pela diferença de tamanho ele ficou com uma marca gigante °
[23:57:46] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 27/05/2025 ---------------
[00:23:33] Gustavo Henrique Ac: • Velou sorriu com carinho e a correspondeu do mesmo modo. •

Velou— Aproveite bem a luta, querida. Espero você essa noite, em? ^^

• Velou dizia de forma mais gentil, de fato apenas queria uma noite de sono boa com Baal novamente, algo que ela estava esperando já a tanto tempo devido o isolamento de Baal. Boreas estralava mesmo sem ossos, ele a dava uma mordidinha no pescoço. •

Boreas— Pode deixar, "lobinha".

• Aysh corou sutilmente com o beijo, logo pegando um lencinho e o pressionando sobre a marca de modo que ela saísse dela e se transferisse para o lenço. Ela guardou aquilo. •

( Posso vender pra Lakshmi por mil milhões... ✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧ )

Aysh— Varanda?

• Boreas já não estava mais ali quando Baal voltou da loja. •

Grimm— Heh~ para, assim eu fico todo... (⁠๑⁠•⁠﹏⁠•⁠). Mas digo o mesmo, é muito bom te ver, grando- ahck~! 

• Ele foi nocauteado pela beijoca, ele estava de guarda baixa e não correspondeu ao poder daquele beijo. Grimm morreu de amor..., brincadeira. •

Grimm— Minha rainha das rosas está tão linda, como andam as coisas por aqui? Deixe eu adivinhar... vai lutar com ele de novo? Já é a terceira vez... mas bem, toma cuidado, tá? Ele tá bem mais forte, acho que consegue até me matar.
[00:24:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:40:29] Kleber Teodoro: • Youmu controlou os Tengus, fazendo eles mudarem de posição rapidamente antes que uma tragédia aconteça. 

Ela ressurge dentro do Grimmorial ao lado de Kyuushou, mas é a Youmu Ceifadora Prime de 19920 anos atrás.  De qualquer forma, tem cara de retardada como todas as outras.•

— Qualé, se for falar mal de mim, fala mais baixo.
[00:40:30] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:43:25] Gustavo Henrique Ac: • Virou saudade pq fez o 👆🏻 em terra de 👉🏻, né segredo. •
[00:44:23] Yan Henrique: Pq q donada vem geral narrar comi 
Go//
[00:45:33] Kleber Teodoro: Tu quer q eu apague? Eu apago pohkkkkkk, tlg como funciona os corré//
[00:49:32] Yan Henrique: Nada 
Quem reclama de trabalho é seilá dkejsibssijsjs
Tá dbdoa//
[00:49:34] Gustavo Henrique Ac: Narra comigo, rabudinha 😈//
[00:50:35] Kleber Teodoro: Vou é falar pro Kauã voltar pro rpg e te mandar msg//
[06:04:52] Condor Palazin: // olhe pra cima rapaz
[07:53:24] Khayron Zaryark: Na minha época não tinha essa libertinagem toda kkkkkkk //
[07:54:17] Condor Palazin: // é foda, grimm no tamanho que ta foi nocauteada por um beijo, parece o rimuru
[09:53:53] Gustavo Henrique Ac: O Grimm já tá tendo que olhar pra cima skksksksksk//
[10:07:57] Condor Palazin: *Rimuru fica surpreso com a fala de roose, sem acreditar que finalmente vai conhecer o sogrão, ficando empolgado com a noticia.*

💧- Então o yasen conseguiu traze-los para ca?! Isso é uma ótima notícia meu amor, quando posso conhece-lo!

*Diz rimuru segurando ambas as mãos de roose, com uma sorriso de orelha a orelha olhando como se tivesse uma estrela em seus olhos de tao empolgado que está. No processo, ao vela falar daquele jeito todo tremula, so mete um beijo na bochecha para ela se lembrar que ta ali e não tem oque temer.*

💧- Oh, é um prazer sofi, imagino que ainda não tenha lhe conhecido. Sou Rimuru Silver Shiki, O demônio do tempo. Não precisa ir roose, afinal é quem mais quero que fique perto…

*Diz olhando um pouco para o lado ao falar a ultima parte um pouco baixo, ficando envergonhado levemente, afinal gosta de manter uma certa pose para ela.*

💧- Se assim deseja, tem uma vasta planície á 10 km de Ghördh, da ultima vez lutei com hourai naquelas redondezas e tá intacto.

*Diz a baal em um tom tranquilo, mas a encarando de volta com suas miséria 1,64 metros nessa forma, mas com uma vontade de fazer a luta ali mesmo. Porem, é interrompido com a fala de aysh aonde bate a mão sobre a outra ja tendo a resposta para tudo isso.*

💧- Posso chama-la se tiver interesse, sinceramente, tanto eu quanto ela estamos tentando treinar para fortalecer as armas sagradas, mas o tipo dela é completamente diferente e não tenho familiaridade, acho que ela toparia na mesma hora. 

*No momento que escuta o barulho, ja deduz que é, mas ao ver um nanico menor que ele, so imagina quem seria pela energia do ser e como agiu com baal, ficando com cara de bunda.*

💧-  Bobalhão, isso machuca sabia? Enfim, como vai senhorita grimm?

*Rimuru vê toda a cena dos dois pombinhos se pegando sem parar, um quase desmaiando, fica encarando que nem o stwet de familia da pesada quando a Lois falou palavrão e imagina as situações que chegara nesse nivel com a roose, aonde o subconsciente monstra possibilidades completamente esquisitas e faz ele voltar a si quase desmaiando so de imaginar.*

💧-( Anotado, nunca ir numa festa a fantasia com a roose no hooters se o wushi chamar…)

💧- Isso mesmo, eu consigo fazer isso…consigo, eu te matei por acaso? 

*O rimuru não lembra de ter feito o i am atomic e ter conseguido derrota-la, apenas sabe que acertou o golpe e somente isso.*

💧- Bom, eu so sei que se vou mesmo me tornar um rei futuramente, quero ser capaz de combater ameaças maiores do mesmo nível que vocês que são considerados monstros, por isso a luta.

*Diz rimuru confiante da batalha, demonstrando certa evolução em comparação a ultima vez pelo seu jeito de ser, aparentemente querendo demonstrar que não ira lutar com medo de ir de frente ao perigo.*
[10:16:19] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:16:23] Condor Palazin: // rimuru e baal ai
[10:16:58] Gustavo Henrique Ac: //Kao chegando:
[10:17:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:19:13] Gustavo Henrique Ac: Foda q o Freeza é um experimento da Grimm q tá encubado no Ehden até hj ksksjdhsksksk//
[10:19:25] Condor Palazin: // eu soube
[11:17:03] Henrique Jesus: vai beijar é
[11:17:07] Henrique Jesus: //
[11:19:56] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com 😆 à sua mensagem 
[11:20:01] Condor Palazin: // eu namoro
[11:21:50] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique 
É tu meu nobre//
[11:23:40] Yan Henrique: Com a mão esquerda n valhe//
[11:23:45] Yan Henrique: Tô trabalhando aq/
[11:28:46] Gustavo Henrique Ac: Coé menó kdmdndndkdkdk//
[11:38:17] Yan Henrique: Galera vou narrar umas 2h
Vou ir no shops comprar uma Rtx5090//
[11:41:15] Gustavo Henrique Ac: Suave meu mano//
[11:41:35] Gustavo Henrique Ac: O cara vai comprar uma rataxana 5090//
[12:16:00] Yan Henrique: SLK tu virou produto//
[12:29:05] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Após as palavras firmes de Hiton, um silêncio sepulcral desceu sobre a multidão. Sem pressa, o capitão desvelou um dos lados da parte superior de seu kimono, revelando por baixo uma camisa branca singela, sobre a qual descansava uma regata negra como manto de sombra. Retificando sua postura, executou com solenidade um kata tradicional, e seus gestos ancestrais pareciam concentrar suas forças em espirais invisíveis que serpenteavam por suas mãos.

  Wūshī, atento, postou-se diante de Hiton, tomando posição à esquerda de Lakshmi. Assumiu a guarda de um espadachim veterano, empunhando com ambas as mãos uma lâmina ainda invisível. Lakshmi, por sua vez, fez emergir seu cajado, e os olhos da jovem maga buscaram o semblante do capitão Aatroxiano, como se tentassem ler nos traços de seu rosto um augúrio do destino.

  O silêncio persistiu, pesado como chumbo, aguardando o toque do sino ancestral. Três segundos, longos como eras, se passaram — e então o sino bradou aos céus, rasgando o ar com seu eco antigo, e dando início ao embate dos três: Lakshmi e Wūshī contra Hiton Benimaru. ⚘

Wūshī— Vamos lá, Zanma!

⚘ Bradou o nome de sua espada, e a katana materializou-se em suas mãos com um sopro de energia primitiva. Sem hesitar, lançou-se à frente em velocidade supersônica, enquanto Lakshmi, por detrás, invocava sua pequena caixa de música encantada. Ao soar sua melodia etérea, flechas de luz condensada surgiram, como projeções da aurora, letais como lâminas de aço divino — quinze ao todo, disparadas contra o oponente, enquanto ela o circulava em ziguezague, analisando com seus olhos místicos cada movimento, buscando falhas ocultas.

  Hiton sorria. Cada flecha, cada golpe, era-lhe visível como grãos de areia ao vento. Com suas mãos envoltas nos pramnas flamejantes, desviava as flechas e as rebatia contra a lâmina de Wūshī com maestria divina. A energia do jovem guerreiro, até então adormecida, resplandecia como os trovões antigos — a aura de um herdeiro celestial.

  Seus olhos — olhos de guerreiro que já enfrentara abismos — perceberam, num lampejo, a instabilidade na aura de Lakshmi. Uma presença contida, oculta, deliberadamente velada. Isso o excitava. Seria então hora de elevar o nível. ⚘ 

Hiton— Boa... Estou gostando de ver. Agora, espada de mão... primeira forma.

⚘ E assim ele evocava a Promare — a chama sagrada dos Erfinders. Uma manifestação pirocinética não mundana, forjada nos céus pelos anjos primordiais, capaz de purgar o mal e consumir o impuro. Suas mãos tornaram-se tochas de julgamento. Com um único golpe, ele acertou o abdômen de Wūshī, lançando-o aos ares. O impacto ressoou através das camadas espirituais do jovem, desestabilizando seus pramnas, embora a katana ainda se mantivesse firme em suas mãos.

  Dentro de Wūshī, uma voz se ergueu como trovão distante: "Aceita. Tu és filho do céu. Herdeiro do relâmpago. Linhagem de Indra."

  No mesmo instante, com a mão livre, Hiton alvejou Lakshmi com esferas ígneas. Os disparos foram precisos como flechas de um deus arqueiro. A jovem foi lançada para longe, e seu corpo rolou pelos degraus como folha ao vento, até repousar aos pés da escadaria. ⚘ 

Hiton— Hm... Ainda verdes. Frutos que precisam amadurecer.

⚘ Wūshī caiu de joelhos, a espada cravada no chão como última âncora de sua convicção. Rememorava seu treinamento com os Mestres Ghac e Hão, enquanto a voz ancestral de Indra ecoava em sua alma, exigindo despertar.

  Lakshmi, ferida, ergueu-se com esforço, pensamentos dispersos perpassando sua mente como nuvens errantes. Mas Hiton estalou os dedos. Um estrondo seco — a descompressão do ar — e uma onda de choque invisível a atingiu com força brutal, nocauteando-a. ⚘ 

Hiton— Dorme um pouco, garota. Tá com o olhar confuso. E tu, pirralho... não vai se erguer?
[12:29:25] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:30:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:30:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:30:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:58:55] Yan Henrique: Podem me marcar?//
[12:59:06] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[12:59:14] Yan Henrique: Porresakkk//
[12:59:24] Condor Palazin: // lê, vai entender
[13:00:19] Isaias Alves: @Yan Henrique
[13:02:14] Yan Henrique: Chimarrão cromado ao ataque Yahoo//
[13:13:02] Kleber Teodoro: — Essa coleção está mais realista que o normal, parecem apenas criaturas vivas desesperadas para se libertar de alguma prisão.  

• Em todo lugar há figuras humanoides grandes ou menores como bonecos de ação ou animais comuns taxidermizados, porém outros não possuem nenhum sinal disso. Desde a felinos comuns até criaturas mitológicas como unicórnios e faunos extremamente detalhados, ela toca na textura e sente maciez e elasticidade de pele, o que deixa Satori desconfortável. Talvez todos estejam vivos. Ela repara uma fileira de criaturas intrigantes, parecem abominações grotescas como os arquidemônios, fundidos com animais ou ideias que os transfiguram de maneira criativa, apenas uma delas está normal... até demais por sinal, características de aracnídeo e pele branca para roxa usando um manto branco e capuz até a testa.•

— Eu já não te conheço...? Droga, essa Fonte Sombria deve ter evoluído esse mundo quando o observei. 

• Ela se afasta e segura a chave na mão, olhando pela visão de Akasha, nota que atrás dessa fileira, especificamente onde está duas criaturas que parecem polvos gigantes, uma porta para algum lugar oculto, quem estava ali antes tentou pelo menos. Satori puxa as estátuas, bem pesadas, quando a porta de madeira velha se encontra com os olhos, seu olho youkai se virou, tudo mudou de lugar repentinamente em pontos estranhos.•

— O que você viu, Trixie? 

• A frase "boa sorte" foi impressa na mente de Satori como um eco distante, um ruído incomum é provocado e um estalar de chicote distorce a atmosfera causando tremores em todo hotel. A escuridão é favorecida pelo mistério, cerca de seis olhos  brilhando em tom roxo encaram Satori do meio do salão e uma voz serena, porém carregada de malícia sobe até sua alma.• 

— Então você foi a primeira que percebeu aquela mancha, emocionante, não foi? Saudações, sou a sexta Arconte do Rastejante.  Eu escutei você mencionar o nome daquela maldita mulher, pensei que alguém finalmente poderia ocupar o espaço do nove... pelo menos uma lembrança seus familiares devem merecer. Satori. 

• A Arconte fechou os olhos e a escuridão se torna soberana, a lâmpada de anjo ilumina o lugar, um ruído branco se aproxima, no entanto não é apenas sonoro, parece tão tangível quanto matéria e sua alma também sente o peso. Quando as luzes acendem, o chicote usado anteriormente está vindo na sua direção, Satori mudou a realidade, trocando de lugar com uma estátua qualquer próxima, mas por azar, estão vivas como aquela Arconte e se assemelham a aranhas colossais. Ela salta para frente com ímpeto, a invasora está recolhendo o chicote, não provocou som, mas o estrago pelo menos cortou vinte andares abaixo deste. Tão fino e preciso como uma lâmina. • 

— ( Se eu deixar essa coisa me atingir, não há chance de sobrevivência. Talvez eu precise aprender a extrair forças de Gensokyo como um acólito )  

• Como decisão final, ela chama por sua familiar demoníaca e Rin teleporta para o ombro de Satori, a Kasha entende instantaneamente o que estava acontecendo. Sabendo que aquelas coisas estão vivas e são frágeis, da cauda, dispara vários espíritos explosivos que colidem nos seres taxidermizadas e derrete a maioria para Oblivion, sua força cresceu pela morte deles. A Arconte olhou para suas obras-primas em colapso e balançou o chicote, o estalo dentro daquela sala apaga o fogo, embora não deveria ser possível.• 

— O que faremos? — Rin questiona em tom de preocupação —

— Apenas a distraia. 

— Tente me impressionar, youkai. — A Arconte fecha os olhos preparando seu próximo ataque — 

• Usando outros braços ela estende fios roxos entre os dedos, a teia é extremamente fina, mas somente a observando, as duas sentem o fio passando pela garganta e dilacerando até ossos. Satori saltou para trás, conjurando um ritual sussurrando passagens que definem os arquidemônios de Gro-Goroth, um símbolo é criado abaixo dos pés em dourado. A Kasha faz a guarda, levantando as mãos, a realidade é sobreposta pelo próprio inferno naquele espaço, porém está invisível, numa camada próxima, a Fonte Infernal, mesmo sem enxergar, as sensações e mudanças originadas nesse mundo acontecem onde estão. Orin consegue ganhar tempo, fazendo a invasora recuar, pois torrentes de chamas interceptam o caminho e tentam a consumir, apenas percebendo quando o calor está próximo.•
[13:13:04] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:17:02] Yan Henrique: —E você tenha um bom descanso, também te espero essa noite. Não durmo a um tempo enorme...não sei como ainda não estou passando mal.

°Baal dava um selinho nela. A mordidinhas no pescoço deixou Baal meio doida das ideias°

—Tome cuidado em seu caminho. E não coma as coisas de Deimos.  

Sim aysh, a varanda de trás está minha fazendinha de tartarugas, é um negócio novo que estou fazendo. As dê alface quando pedirem.

°Baal continuou com Grimm em suas mãos, a jogando pra cima e beijando ele°

—Está tudo bem creio eu, exceto por uma mulher que caiu do céu mas não faço questão. Sim, será a segunda vez... Ele te matar!? Pfft, não seja modesta.

°baal colocou Grimm em seu ombro. Ela escutava Rimuru e ia vendo aquilo tudo e achava meio estranho ele com aquela garota°

—Perto da sua vila? Perfeito~... Faremos um Acordo, enquanto nós formos nós, ninguém interromperá. 

°ela começava a encolher até um tamanho de dois metros e quinze, descendo Grimm de seu ombro a deixando livre°

—Vamos?
[13:17:09] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:17:28] Yan Henrique: Gostosa//
[13:18:00] Condor Palazin: // hm, HMMMMMM
[13:18:22] Condor Palazin: // ela ja apresentou 3 formas
[13:18:51] Kleber Teodoro: É uma aranha bicho//
[13:19:25] Condor Palazin: // cara, é o yan, que namora com um terian, um humano dragao bolado, um outro ser bolado, outro slime bolado
[13:19:32] Condor Palazin: // pra ele é uma segunda
[13:19:38] Yan Henrique: Gostosa irmão//
[13:20:03] Yan Henrique: Meteu essa logo pra mim q sou fã da herrah//
[13:20:20] Yan Henrique: Hora de pegar a besta fera 😈//
[13:20:25] Condor Palazin: // eu falei n faleo
[13:20:31] Kleber Teodoro: O cara manekkkkkk//
[13:20:37] Condor Palazin: // calmo MJ
[13:22:39] Condor Palazin: // é o @Gustavo Henrique Ac ou eu mesmo?
[13:25:34] Yan Henrique: —Eh...não faço ideia do que você disse, mas tudo bem...

°ela saiu do assento e foi até a máquina de café, ela escreveu suco de Maracujá e de lá a máquina fez um barulho bizarro, dando então o suco, ela pegou e voltou ao computador 

Ela via a inhame aparecer e fez uma carinha de assustada, puxando uma Desert Eagle e apontando pra ela, vendo que era família ela guardou no bolso°

—Então... ok!

°ela dava a papelada, pedia o nome de Houraiji, onde mora, e o nome do novo esquadrão... Só que era pra escrever com a própria magia °
[13:28:15] Yan Henrique: 🌍
[13:33:35] Yan Henrique: Alguém tem alguma dica de como deixar fluida a passagem de tempo?//
[13:34:06] Kleber Teodoro: Oq//
[13:34:23] Gustavo Henrique Ac: Num compensa, pau enche de teia//
[13:34:27] Yan Henrique: Literalmente 
Eu narrando não parece que tão "andando"//
[13:35:30] Gustavo Henrique Ac: Usa umas partes entre " ", e dentro põe um verso de algo relacionado, tipo narrador de anime e tals destacando um ponto, depois você segue de forma direta; vai aliviar e ser direto //
[13:35:44] Gustavo Henrique Ac: Se não funcionasse os mamgakas não usavam//
[13:36:06] Gustavo Henrique Ac: Safada//
[13:36:15] Kleber Teodoro: Narra já no outro lugar ou personagem interagindo com coisa antes de prosseguir como se preparar até ir pra outra cena. Tem muitas formas, n precisa narrar absolutamente tudo//
[13:36:46] Yan Henrique: Sfd a sigla de terras pós muralha ficou TPM sksksksksk//
[13:36:56] Condor Palazin: // sem off desnecessário 🙏, deixa o Gustavo narrar e ter que mandar foto, ai sim pd
[13:37:01] Yan Henrique: Tem algum exemplo?//
[13:37:11] Yan Henrique: Hmmm//
[13:38:09] Gustavo Henrique Ac: Por isso é perigosa//
[13:38:27] Gustavo Henrique Ac: Isso gostosa, geme 
Geme meu nome falando Dudu//
[13:40:14] Isaias Alves: - É culpa da trigger.

• Kyuushou falou para Shifty e encarou a maquina de cafe por alguns segundos até que Youmu surgisse •

- Quantas de você existem nessa joça? Nunca falei mal de você, só falo verdades.

• Kyuushou falou para a gnomo, pensando em batizar essa outra forma da Youmu •

- Teu nome agora é Omaigoto...

• Ao ver o papel, Kyuushou fez o L pois não tem comprovante de residência.

A garota arrancou sua luva da mão e assinou com a ponta do dedo, queimando com sua mana no papel palavras que inicialmente eram um monte de letras douradas embaralhadas ate fazerem algum sentido real, batizou seu esquadrao em homenagem a equipe Kelvin, nesse caso, seria a equipe E•

[ Nome: Kaliel 
Onde mora: Na Lua
Nome do novo esquadrão: Equipe E ]

- Inclusive, dá pra personalizar a Nikke? Tem algumas coisas que me poupariam algum tempo e eu não faço ideia se elas tem ou não... Tipo visão noturna e blindagem mental
[13:40:34] Yan Henrique: É um terreno vazio
Eh acho que tinha que por no post todos os setores//
[13:40:44] Yan Henrique: Mas são mais de 50 e no fim  ninguém vai ir msm//
[13:56:03] Kleber Teodoro: — Se Youmu há, Youmu tá. Ah bom, agora faz sentido. 

• Quando Shifty aponta a arma para ela, Youmu levanta os braços e exclama.•

— Calma, sou branca!

• Depois ela olhou como Kyuushou escrevia para encontrar um meio de julgar, mas não sabia ler direito e deixou pra lá, então fala com Shifty.• 

— Vim buscar minha Nikke, anã azul. 

— Kyuushou, pra que visão noturna? Tipo, é só enxergar, tá ligado? Peça uma arma adicional que causa câncer, isso sim é legal.
[13:58:38] Gustavo Henrique Ac: [] Rimuru & Roose

Aysh— Hm... perfeito, não vejo porque não. Seria ótimo, mas após sua luta com Baal, é melhor.

• Grimm fitava Rimuru com cara de quem iria enrolar uma gravata na mão e o socar até a morte por o obrigar a entrar em estado de Overtime. Referências. 🗿🔥 

  Na realidade era praticamente impossível reconhecer Grimm naquela forma, sua presença literalmente foi totalmente alterada ali, e seu traje isolava sua energia a apenas ela, e a isolava da energia exterior. •

Grimm— Senhorita? Tá tirando, parceiro? ';{

Mas bom, tô de boa. 

• Nesse momento a dm de Rimuru tocou, era Wūshī mandando uma foto de pós treino com a legenda "o de hoje tá pago" na frente de um espelho, o cabra tava com cabelo azul e estrelas nos olhos, estava parecendo Kaomei, mas era o grande anão bombado. •

Grimm— Me matou sim, claro... heheh~ 

• Grimm dava uma risadinha e coloca seus óculos enquanto encarava Roose. •

Grimm— E ocê, tu disse que tá no mesmo nível que ele né não? É a grande Roose, ouvi de tu. Bora um pega rapidinho na lua? Já tava querendo testar os últimos Upgrades do trage hihihih~ me empresta tua esposa aí, "Muru", vou devolver ela inteira. ★‿★

• Grimm falava que nem um cientista doido, mas era o jeitão agitado dele. Por aquela forma ser pequena, toda a energia dele estava contida naquele corpo minúsculo e coberta pelo traje; talvez fosse mil sóis disfarçados de piá. •


[] Baal 

Velou— Pois então tome cuidado nessa luta, querida. Até mais tardinha~ ;}

• Boreas mordidas. •

Boreas— Relaxa, não sou mais assim hahahaha!

Aysh— Oh... e onde fica isso? ._.

• Grimm riu ouvindo Baal. •

Grimm— Ele e aqueles três pestinhas quase conseguiram, tu acredita? Mas na segunda fase eles sumiram. (⁠.⁠ ⁠❛⁠ ⁠ᴗ⁠ ⁠❛⁠.⁠)

• Grimm se ajeitou ali e abraçou Baal pelo pescoço, deixando suas pernas esticadas por trás dela. Ele ficava ali ouvindo e vendo tudo. Vendo ela crescer tanto, Grimm sorriu tendo pensamentos pensantes e olhava pra cima ao ser decido. •

Grimm— Há dois montes enormes na frente do seu rosto, querida. Mas bem, vamos indo heh~
[13:58:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:00:23] Condor Palazin: // mil sois, eu entendi a referencia do sentinela
[14:00:59] Gustavo Henrique Ac: Foda q isso é coisa da Grimm desde antes do Ehden sksksk//
[14:01:28] Condor Palazin: // porraa KKKKKKKK FINAL ME QUEBROU
[14:01:29] Yan Henrique: Opoha//
[14:01:48] Condor Palazin: // duas montanhas cobrindo o rosto kkkkkk
[14:03:28] Gustavo Henrique Ac: Kkskdjdjdjdkdksksksk//
[14:04:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:38:01] Yan Henrique: 🌍
[14:59:46] Yan Henrique: No ônibus eu narro
Me arrumar aqui//
[15:02:46] Yan Henrique: Posto atualizado//
[15:03:10] Yan Henrique: 🌍
[16:26:08] Yan Henrique: 🌍
[16:34:28] Gustavo Henrique Ac: [★] O DESPERTAR DE MAD’URJA

⚘ Aquele instante se cristalizara em eternidade. Wūshī, qual sombra de si, fitava o chão como quem contemplasse a vastidão do abismo, enquanto a voz de Indra, o Senhor dos Raios, ecoava cada vez mais alto nas galerias sagradas de sua mente. Diante dele, o Capitão da Sétima Divisão, Hiton, observava a cena com a calma de quem já conhece o desfecho. Viu-o ali, de joelhos, curvado sobre a Zanma Katana — lâmina que ainda insistia em manter-se fiel a um espírito quebradiço. ⚘

Hiton— Hmph... vou esperar sentado. A desmaiei de propósito, pra te dar um pouco de tempo. Desenvolvimento individual é importante, sabe?

Wūshī — É que... eu já venho lutando sozinho... há tanto tempo...

Hiton— Ora ora... você ainda consegue falar? Jurava que eu tinha explodido teus pulmões. Mas vejo que se regenerou depressa. Nada mal.

⚘ As palavras de Hiton se diluíam no ar como névoa dissipada. Os ouvidos de Wūshī, outrora atentos, agora estavam tomados pelo estrondo divino que rasgava sua consciência. E então, subitamente, como quem é tragado pelos véus do plano superior, foi lançado à sagrada Svarga — domínio celeste onde os relâmpagos vivem e respiram. Ali, entre colunas de nuvens e trovões em júbilo, erguia-se Indra, empunhando raios como quem empunha decretos. ⚘

Indra— Quem diria... ainda empunha sua espada. Não a soltou nem por um instante. Impressionante... é como Ramazés profetizou: uma alma forte.
Mas me diga... resistirá ao poder da linhagem?

Wūshī— Tio Indra...?

Indra— “Tio”? Heh... não sou um parente tão próximo. Sou um eco distante no sangue dos teus antepassados. Um ancestral... bem antigo. Yahahahaha...!

Wūshī— Então... o meu sangue é teu?

Indra— De certo modo, sim. Ligado a mim pela centelha de teu pai... ou, quem sabe, por tua mãe. Yahahaha!

Wūshī— Tsc... conversa atravessada. Mas... o que quis dizer com poder da linhagem?

Indra— Ouça bem. Já ouviste falar de bênçãos, não? São manifestações da fé e da glória. Haki, Yoga, Promare, Fa Jin, Glacio... todas elas, faíscas sagradas. Mas há uma que concedi apenas à minha descendência, aos filhos do trovão, aos herdeiros do raio. Seu nome é Mad’urja. É um estigma de poder que não combate apenas o mal, como o Haki. Não. Mad’urja é soberania. E soberanos, por vezes... devem corrigir até os justos.

Wūshī— Eu diria que você abusa do poder... mas prefiro sair inteiro.

Indra— Sábia decisão. Mad’urja extrai do usuário a manifestação mais insana de sua vontade. Uma energia feroz, bruta, pura. Use-a contra esse adorador de Surya. Quando ela emergir... tu entenderás.

Wūshī— Hah... acho que posso usar bem. Valeu, “Tio” Indra.

Indra— Espere. Ainda há mais. Tome...

Wūshī— Uma katana...? Outra?

Indra— Se não quiser, devolvo ao céu...

Wūshī— N-Não! Eu agradeço, Indra-devä... mas... o que há com essa espada? Já carrego o Chō... e a Zanma...

Indra— Esta não é uma espada comum. Foi forjada nas alvoradas do tempo, antes mesmo de tua mãe nascer. Passou de mão em mão, entre os guerreiros da linhagem do raio. Teu avô a empunhou. Tua mãe a empunhou.

Wūshī— Mas... se foi de Kaomei, não devia estar com ele?

Indra— As zampakutous comuns absorvem a alma de seus mestres e com eles marcham até a morte.
Mas esta...É uma Zampakutou Familiar. Ela não absorve apenas uma essência, mas toda a árvore de sangue. Cada geração, cada portador, cada batalha... está nela.
E por isso, exige tanto quanto oferece. E aqui jaz o problema...

Wūshī— Qual...?

Indra— É preciso ser digno.
Por ora... talvez só arranhe sua superfície. Mas com treino... com vínculo... ela se curvará a ti. E um dia... será tua extensão.

Indra— Agora vá. Teu tempo neste plano já se esgota.

Wūshī— Espere... como é o nome dela?

Indra— Bye bye...!

⚘ E assim, qual trovão findo que se dispersa entre as brumas, Indra desvaneceu. O jovem Wūshī despertou de seu transe com olhos renovados. A Zanma já não estava ali. Em seu lugar, repousava a espada sem nome — fria, misteriosa, pulsante.

  E Hiton, que a conhecia, não conteve o espanto. Reconheceu-a no mesmo instante, lembrando dos dias em que Kaomei Chiryu a brandia contra os céus. ⚘

Hiton— Hah... parece que acordou pra vida. Agora sim... Vejo que ficou mais forte. Parou de esconder o jogo. Mas... a sua amiguinha ainda tá dormindo ali.
Vai querer esperar ela acordar..., ou vai vir logo pro pau?

Wūshī— Heh~ miserável. 

⚘ As estrelas dos olhos de Wūshī brilharam em um tom forte e azulado. Hilton sorria de forma ansiosa querendo lutar logo. Os cabelos de Wūshī estavam azuis como os de Kaomei. ⚘

Hiton— Isso, é assim que eu gosto... com garra, molecote.
[16:34:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:35:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:23:26] Kleber Teodoro: — Souvenir de Gro-Goroth: A Aniquilação. 

• Ela terminou o ritual no instante que a Arconte deu seu próximo teleporte para atrás de Orin, ela enrolou a gata nos fios e girou, causando dor angustiante, mas a Kasha apenas riu e comenta sobre.•

— Não pense que isso irá servir para me matar! 

• Ela segura nos fios não deixando ela escapar, então uma onda massiva de energia demoníaca e sagrada alcança a invasora pelas costas, a força se propaga pelo andar inteiro e todas as janelas e portas explodem sendo pulverizadas, controlou o bastante para não destruir o lugar. Após o clarão, a invasora ficou com raiva, perdeu elas de vista e aquela sala ficou vazia. Nenhum dano foi causado à ela, mas uma mancha preta ficou.•

— Onde elas foram? Droga, aquilo doeu mais minha cabeça do que algum ferimento! 

— " Você não pode enxergar... o mundo além deste? Todo movimento, pensamento ou interações com a palavra, deixam impressões no mundo " — Satori responde. 

— " E dessas impressões, Akasha se alimenta. Na verdade, tudo provem dele e nós vivemos neste mundo, como uma força imortal. " — Orin complementa. 

— Essas vozes, todos os lugares... minha cabeça... 

• A invasora se irrita mais sentindo sua mente inundar de informações, repetindo cada palavra delas em diferentes formas. Os últimos braços da Arconte pegam dos bolsos do manto várias bombas que parecem doces como donuts e cupcakes decorados com teias.• 

— Apareçam, vermes! 

• De ponta cabeça, Orin surgiu diante a visão dela e cortou seus olhos, ao menos rasgou dois deles antes de poder esquivar, porém a invasora bateu contra uma parede perdendo o controle ao sentir tamanha dor, gritando até ecoar pelos andares, pois as unhas queimam a córnea e ela golpeia o chão enquanto põe as mãos sobre os olhos, larga aquelas bombas no chão e agarra os próprios braços arfando de dor visualizando o inferno. Lágrimas caem e Satori aproveita da chance,  se aproxima e coleta aquelas bombas guardando para si mesma, transforma em informação e depois em habilidade após observar elas com precisão.• 

— NÃO SE APROXIME! — Ela exclama, gemendo pela dor, experimentando as impurezas do inferno, transforma até os mais poderosos em criaturas temerosas. 

• Das sombras no teto, duas grandes aranhas de corpo felpudo completamente redondo, cor preta de grandes olhos roxos brilhando como faróis caem naquele quarto. As oito pernas mais se assemelham a grandes estacas e um enorme sorriso estampa no rosto deles. A invasora olha para as duas, ainda pressionando o olho que lacrimeja. Ela ordena as bestas e as duas se preparam, Satori empunha sua faca e força mais um efeito adicional, ela adquire características vivas de artérias pulsando  no lado cego da lâmina. Orin cospe fogo na faca adicionando este elemento em conjunto e convoca para seu lado vários espíritos vingativos que flutuam como caveiras envoltas em chamas azuis.• 

— Matem a youkai e deixem a arquidemônio viva, ela está envolvida... por que estou explicando? Vocês são burros! 

• Satori avançou enquanto estão distraídos olhando para a invasora, executa um movimento de estocada, as chamas da faca estendem pela velocidade como uma flecha,  mas a youkai sente seu estômago ser perfurado por uma pata estendida mais rápido que sua percepção aguenta, então a aranha vira o corpo de volta e seu sorriso fica ainda mais grotesco, pois consegue prender Satori no chão e injetar veneno.• 

— Satori! – Orin grita — 

— Foque no outro, eu cuido desse aqui!

• Ela fala e conclui acertando a pata até afundar a faca, logo entra em combustão a criatura e seu corpo é transformado em cinzas, mas o veneno circula no seu sangue de qualquer maneira. Satori fica paralisada e o outro aproveita a chance para enredar a youkai, porém a Kasha impede lançando os espíritos vingativos que explodem e destrói o ser desmontando sua alma e corpo, pois as entidades possuem e consomem cada unidade espiritual. Não duraram nada, a Assistente foi até Satori e extrai o veneno usando de um espírito para tal, aniquilando os dois e tem sucesso. A invasora finalmente saiu do estado de pânico e se levanta.• 

— Seus inúteis! É melhor eu resolver antes que os outros percebam, seria crueldade.
[17:23:27] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:26:37] Gustavo Henrique Ac: As aranhas vão...//
[17:28:43] Yan Henrique: Slooppytoppy//
[17:30:28] Kleber Teodoro: Sai dae Chris nostalgic//
[18:33:29] Jhonata Sacramento: 📖 Rooose se assustava quando o garoto que ela não fazia ideia do que ou quem era dirigia a palavra a mesma, se assustando igualmente.

❄️- E-eu? Não sou tão forte assim nem de longe nem de perto! Pera! Pega na lua? Como assim? Upgrade, trage? Pera! Quer lutar comigo? Mas, mas! Nunca estive em um combate! Não sou do tipo lutadora! Sou mais um suporte!

(Diria Roose a Grimm ou seja quem ela seja atualmente vai que muda o nome kkk)

🐉- Ah! Vamos lá Roose! Vai ser um bom treino! Vai poder testar suas habilidades na prática!

(Diria Sofi animada!)

❄️- Bem eu... Se estiver tudo bem pro Rimuru podemos tentar um combate mas ressalvando que sou extremamente inferior a ele ou ao meu pai! E na verdade meu poder atual também é graças a ele!

(Diria Roose olhando para Rimuru aguardando sua palavra final.)
[18:33:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:34:27] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin @Gustavo Henrique Ac
[18:42:12] Condor Palazin: 💧- Otimo entao, depois da nossa luta eu peço para entrarem em contato com você 

*Diz a aysh antes dela ir, se curvando levemente como uma forma de agradecimento pela oportunidade. O slime, saberia pela grimm pela forma que tava agindo mesmo, continuando com cara de bunda.*

💧- Mentir pra mim nao pode, é acabar com meu psicológico grimm!

*Rimuru, ao escutar a fala de grimm, fica completamente em choque com o pedido maluco, bobo, sem noçao, mortalido, idiota, malefico que ele fez. Então, ele olha para roose completamente preocupado se era uma boa ideia, olha de novo para grimm com a cara de mongoloide dela e exalando a aura dela de sempre, olha de novo, fica preocupado de novo, porem ele suspira a ouvir as palavras de roose.*

💧- Querida, não precisa da minha autorização para isso, mesmo que ache perigoso você lutar com ele, a decisão tem que partir de sua vontade e do que deseja fazer, lembra que esta livre para tomar suas próprias decisões e irei apoiar de qualquer forma.
[19:21:20] Yan Henrique: °Ela ficou encarando as duas ali sem entender nada, achando que eram duas estranhas ela batizava a máquina de café Anômala com um remédio pra esquizofrenia.

°Com ela assinando aquilo ela guardava os papéis°

—Sua nikke virá em algum tempo. Não dá pra personalizar as Nikkes já existentes, só criar uma nova personalizada.

°Cinderela estava lá fora com uma cara de ódio pq a Youmu largou elakkkk°
[19:21:35] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:32:38] Isaias Alves: - Beleza senhora stalker.

• Enquanto escrevia no papel, algumas letras no alfabeto cirílico surgiam no braço de Youmu, diziam "analfabeta" •

- Porque seria incoveniente com força uma Nikke que não enxerga no escuro sendo que o Outro Lado é escuro pra burro... Arma é opcional, eu preciso de alguém pra bater papo ou provavelmente vou enlouquecer lá, existe um motivo do porque a Guarda da Noite atua em duplas.

• Quando Shifty falou do fato de que a Nikke dela viria em algum tempo, Kyuushou piscou algumas vezes antes de praguejar alguma coisa em russo •

- E quando ela chegar vocês me mandam um zap ou? Deixa pra lá então, na duvida eu instalo um arch linux no sistema operacional dela e tudo se resolve.

• Kyuushou olhou para fora do escritório e notou Cinderella lá e pensou apenas uma coisa, sussurrando pra Youmu já que não sabe nem português imagina inglês •

~ Smash
[20:00:42] Yan Henrique: —Não faço ideia de oque é isso de outro lado oras! Porque não pediu uma personalizada e montou desse jeito? Mas Nikkes normalmente pode enxergar no escuro sem problema nenhum. Não sei oque e noite de guardas.


Em três dias ou quando ela quiser vir... Seilá! Elas tem vontade, Talvez cinderela espalhou um boato sobre não serem aceitas por gente que abandona elas...

°ela dizia encarando Youmu, claramente uma indireta discreta °
[21:23:15] Kleber Teodoro: — Aqui tá escrito " Kyuushou tem dente de milho "  

• Ela apaga aquilo no braço dela.•

 — Mas Nikkes são inteligentes, então seu argumento é inválido. Quer dizer, deixando de gracinhas, você tem razão, eu nunca mais entro numa Fonte Sombria sozinha, ainda bem que os Sternritters, minhas reencarnações, as vozes dos mortos, falam comigo toda hora.  

• Ela escutou Shifty e disse se atropelando em palavras tentando explicar.•

— Heh... é que eu me envolvi numas parada, fui numa guerra, matei a Mãe da Humanidade, apareci num mundo estranho pra ceifar umas coisas que uma conhecida pediu e achei que eu devia esperar uns três dias também, sabe como é...? Ah, sabe não. 

• Ela imagina Shifty como alguém que vive jogando e dá alt + tab quando tem cliente no lugar. Ouviu Kyuushou e tirou dos bolsos um saco fechado com pó preto, um baralho de cartas e um elixir em frasco ornamentado em ouro com forma de caveira, um líquido preto borbulha ali. Jogou para Kyuushou pegar.• 

— Brinca muito não hein. Aliás, vai ficar aí esperando? Acho que vou apanhar lá fora.

• Youmu saiu procurando por Cinderela  enquanto pensa se deveria usar a reencarnação do Naraka que é mais consciente, porém desiste da ideia quando a encontra por ali.• 

— Olá, desculpe a demora! O tempo passa muito diferente quando você já está num caixão, como compensação, pegue isto. 

• Youmu apresenta para ela um boneco em miniatura de Cinderela, que na realidade é a anomalia apelidada de Sr. Buns aceitando as ideia torta da ceifadora.•
[21:33:09] Jhonata Sacramento: ❄️- Então! Se tá tudo bem pra ele então dá pra gente ter esse teste que você mencionou! Mas repito que sou péssima em combate! Não é muito minha praia!

(Diria Roose sorridente!)

Com isso Sofi sorriria pelo combate que viria!

❄️- Aschete!!

(Diria Roose ao olhar para o pseu de Grimm que ela não conhecia!)

Com a fala de Aschete de Roose, Glitvh que se preparava para uma viagem sentiria o pedido! Como Roose faz parte do livro do destino e como divindade do Charyeok ao citar Aschete seria como um pedido de permissão para o Criptical e um aceito sincero para o desafio de Grimm, como o início de uma página entre as infinitas páginas do Criptical.
[21:33:31] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac
[21:33:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:29] Condor Palazin: // EU NAMORO COM UMA DEUSA, CHUPA GUSTAVO
[22:16:58] Gustavo Henrique Ac: Grimm fará isso já já, mas vai ser nela//
[22:18:54] Gustavo Henrique Ac: Calma ae, tô voltando a vida//
[22:20:01] Condor Palazin: //. 😐💀💀💀💀
[22:32:02] Kleber Teodoro: • Ela dispara cordas por toda realidade, um novo tecido é adicionado ao mundo, não é tangível para elas, mas quando se torna, o mundo inteiro paralisa, não pelo tempo, mas na história, desconsiderando a possibilidade das palavras que envolvam Satori e Rin serem pronunciadas pela Fada. Nesse instante, sem que percebam, milhares de cortes que deformam a alma levando sua extinção pelo fogo roxo da própria invasora aniquila as duas. 

O mundo retorna, mas é parado novamente.•

— Hã? 

• Muoun Meikyōdan é o terceiro olho de Satori que permite seus poderes paranormais acontecerem, ele vibra tanto quanto um planeta colapsando e explode, jorrando uma mancha preta ao chão. Essa mancha se move em união, escalando a si própria até adquirir forma humanoide, então é definido sua textura e aparência, emergindo Trixie da noite. 

A invasora congela, as duas conseguem se mover no mundo paralisado, a perturbação causada por Salvador e repete em muitas histórias, o típico congelamento que nada mais é visto e ainda acontece por julgamentos de terceiros.•

— Finalmente quando consigo me divertir nesse mundo, alguém estraga. Eu estou cooperando com Satori para me libertar, ou seja, não vou debater meios se o final é prescrito. Maldito grupo de investigadores, vocês não terão a Mancha, a Mãe nos perdoará, pois sua filha se perdeu na escuridão, mas agora, rompe um caminho para a luz! 

— O que está dizendo...? Se pensar nisso, o Rastejante irá matar você! — A invasora tenta ameaçar — 

— Pouco importa. Ouroboros. 

• Ela corre excepcionalmente rápido pelos corredores saltando o mais longe possível e derruba as portas que levam ao andar inferior a este. A Mediadora convoca das suas asas negras uma enorme serpente, espinhos enormes crescem de cada escama, as pupilas encaram o infinito, ao dilatar a mandíbula, um fio branco é estendido da garganta até a invasora correndo. Tris cospe uma gigantesca tesoura preta e a empunha, decretando.•

— Você vai rastejar pelo inferno, verme. Pegue-a. 

• O fio é cortado e a serpente avança, por sua extensão infinita, ela percorre os andares e apenas os ecos dos gritos daquela invasora deixaram lembranças. A serpente desaparece retornando para as asas negras.• 

— Continue me impressionando e prometo que será recompensada, Detetive. Porém, ainda quero conhecer você no limiar, até. 

• Meikyōdan se reestrutura com o corpo da Mediadora e a realidade volta a correr normalmente, Satori e sua familiar despertam e não entendem como a invasora sumiu. Entretanto, as informações chegam depois quando o olho termina de se recompor, ela sorri.• 

— Até as piores criaturas possuem algo a proteger. Droga, isso me cansou um pouco, ainda precisamos terminar aqui.  Acho que podemos ir para outro andar depois. 

— Não entendi nada do que aconteceu, mas concordo com sua ideia. Pelo menos sabemos que este mundo é de fato uma mancha sombria, e adivinha... eu havia marcado aquela invasora antes e me sinto mais forte agora, acho que estou na sua frente, Satori!  — Rin coloca as mãos na cintura e diz com empolgação — 

— É, tem razão. Mas não foi eu que quase foi esquartejada pelo irmão de Kaden.  

• Ela diz ironizando o fato de Kaden camuflar sua identidade pelo símbolo de um corvo quando era mascarado como um Doutor da Peste. Rin cruzou os braços e se virou, Satori agora pensa na porta oculta que estava para abrir antes e percebe que o primeiro corte da invasora atingiu aquela sala, deixando uma abertura fina e um pouco da luz ali invade o quarto onde está.•
[22:32:06] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 28/05/2025 ---------------
[06:33:59] Isaias Alves: - Pois continue sem saber, não tá perdendo nada.. Porque não explicou antes que eu podia personalizar uma do zero? Além disso eu achei ela bonitinha, então sem reclamações quanto a isso.

É máfia.... Então em três dias eu volto aqui pra pegar a Nikke ao contrário de uma certa alguém.

• Kyuushou olhou de canto para Youmu que agora iria receber um vazio roxo na fuça. Ela pegou o saco de macumba e abriu se questionando oque raios aquilo significava •

- É pra entregar pra algum orixá, tá tentando pedir ajuda ou?? Calma que é piada, sou comprometida com a missão de quebrar besta Honkai no tapa.

Não parece uma ideia ruim deixar um obelisk aqui dentro igual deixei la no seu templo, alguém ainda vai encostar naquilo.

• Kyuushou disse saindo pra fora, afinal, se realmente criasse um obelisk ali ela teria problemas •

- Porra, 3 dias é o auge da sacanagem...
[11:47:12] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Hm? É mesmo é? Gwaw~ é a primeira vez que vejo alguém próximo do Rimuru falar que é ruim lutando... heh~ mas relaxa, nossa luta pode ser algo além de combate. ;}

• Grimm falava dando uma piscadinha e estendendo a mão direita pra ela em um toca aí. Ele estava pensando em uma forma boa pra testar seu traje, ele sabia que ir pra lua não era uma boa ideia, então lembrou do simulador do Ehden. 

  Nesse instante, os sóis dos olhos de Grimm brilharam intensamente como se fosse Haki da Observação, a qual ele estava usando para acelerar o próprio pensamento..., que por si só superava a relatividade espaço-temporal. •

Grimm— Bazinga~! Já sei, você é que tipo de lutadora? Dependendo do jeito que você luta, posso fazer algo bem divertido, já ouviu falar de "Iron Man"? ✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧
[11:47:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:47:53] Gustavo Henrique Ac: @Jhonata Sacramento
[11:55:12] Condor Palazin: 💧- Por outro lado, ela é ótima em outras coisas que não dependa da luta, lhe garanto isso.

*Diz o slime com a maior naturalidade, afinal ela realmente é uma otima diplomata la em minerva e ainda é o oraculo do reino.*

💧- Eu tenho sérios medos do que você é capaz, se ela chegar pra mim e reclamar juro que vou atras de bater em tu grimm e realmente tentar matar tu em!?

*Mesmo o slime falando de forma comica, é um aviso claro que a mesma deve entender, afinal é uma preocupação clara devido o afeto que tem.*
[12:23:29] Yan Henrique: Marca ae//
[12:24:50] Condor Palazin: // @Yan Henrique ? Acho que a unica coisa pra tu narrar é do isaias
[12:29:17] Yan Henrique: Alleu//
[12:41:13] Gustavo Henrique Ac: Smash//
[14:13:49] Yan Henrique: 🌍
[14:23:53] Yan Henrique: —E qual a razão de dizer se não vai explicar!? Você é doida! Varrida!!!

Ela pode vir antes, depende dela... A pequena sereia é um pouco diferente das outras.

°Ela encarava as duas e revirou os olhos com uma expressão tristonha. Mas logo um som de bolha fora escutado... Uma mulher bem alta de curvas curvosas e um cabelo preto liso e molhado, ela segurava uma bolha roxa com uma mão e com a outra mão colocava frente a boca a olhando com nojo.

Ela olhava pra Youmu °

Pequena sereia — Nah...
[14:23:58] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:26:49] Yan Henrique: °já a cinderela...apareceu atrás de youmo enquadrando e encoxando ela. se Youmu olhasse para cima veria a nikke com uma expressão mórbida e os canhões apontados pra nanica°

Cinderela — Anão maldito, Você me abandonou.
[14:26:54] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:37:22] Kleber Teodoro: — Eu tinha escutado 3 meses ué, também não sei ler pelo ouvido. 

• Ela responde pra Kyuushou quando ela manda a indireta.•

— Nada, isso é o que um velho ganhou ao brincar com a morte, hoje ele virou brinquedo. 

Na verdade é uma ideia muito ruim com Morgana por aqui, brinca muito não. 

• Quando Siren aparece e olha Youmu daquela forma, ela desvia.•

— Tá olhando pra tu Anjomônio.  

[ Cinderela ]

• Ela deu dois passos para frente antes de se virar, ainda com aquela miniatura na mão. • 

— Eu não queria que tivesse acontecido, eu juro! Podemos reconciliar?  A ocupação que eu pretendia ofertar a você ainda está lá,  fazer parte do Império Sternritter ao lado do trono. Se quiser posso explicar em detalhes, apesar que achei que você iria me esquartejar, embora merecido.
[16:07:38] Yan Henrique: Já era vai virar merenda //
[16:12:14] Gustavo Henrique Ac: Ler pelo ouvido ksksksksk//
[16:55:31] Gustavo Henrique Ac: [] A GULA E A NOITE

⚘ Caída e inconsciente, Lakshmi aos poucos era entranhada pelos tentáculos das mais profundas trevas da noite. Achando ser sua mãe Baal, a maga se permitiu ser levada, mas diante de si, a perdição, um brilho esquecido no útero da verdade. Aquela que compunha a partitura da sinfonia que rege o entardecer, para Lakshmi se mostrou enquanto o destino entrelaçado se refogava ao caos que desgraça a tessitura da ordem.

Como uma grandiosa medusa, a sereia perdida que vagou miríades de milhares de milênios pelo mar astral da criação, onde as estrelas e o abismo se tornavam iguais; A Rainha da Noite, Lorelei. Uma manifestação cuja presença contempla e intervém na ordem caótica da fantasia multiversal por meio das consequências. ⚘

Lorelei— Ouça... pequena raposa, guarde em seu núcleo o que direi a ti. Sua pureza está brilhando, mas dentro da sua alma... algo está preso, um relicário que antecede os reinos de este mundo. Uma conexão ao lamento está me permitindo dizer-te que... há algo a mudar. Percorra a vastidão dos Lokas, percorra além da abóbada celeste, percorra as fossas do firmamento. Transcenda o material..., abrace o sonho e aceite o seu destino, profetizada fagulha da verdade. Desperte de seu âmago em sua jornada..., garota. Nasça, seja ti a prole de si mesma. Advenha o juízo aos injuizados, use a lança para punir tantos os justos quanto injustos.

⚘ Lakshmi ouvia atentamente Lorelei mesmo sem saber quem era aquela figura misteriosa diante de si. Era tão terna, estranhamente sedutora, mas parecia que seus tentáculos ardiam como a devastação de cem guerras, uma medusa com suas cerdas ardentes, e sua voz era como o canto de encanto das sereias. ⚘

Lakshmi— Mas... como eu farei isso? Eu sou apenas uma mortal! Como eu poderia ir tão além?

Lorelei— Fantasie, sonhei, vá além da morte e da vida, busque pela verdade do começo de tudo. Não a que é pregada, mas a verdadeira verdade. Seja causa e consequência, jovem laureada. Quanto a como conseguirá..., não pense tanto nisso, quando for a hora, você apenas irá conseguir.

⚘ Aos poucos a presença de Lorelei se afastava dela, enquanto que os cabelos de Lakshmi eram avividos em uma dormente crepitação pirica. Como chamas seus cabelos tomaram o tom ruivo de sua linhagem Ainsli, enquanto as pontas eram brancas como cinzas. Causa e consequência, The Last Tale. A cauda de raposa dela surgiu, e sua roupa queimou a despindo de sua personalidade casta e dócil, trazendo o lado bestial, feroz, selvagem de seu sangue. Uma raposa em caça, um frenesi feral de predadores.

Mas mãos de Lakshmi, seu cajado era reconfigurado até formar uma alabarda grande moldada em energia fantasiosa, rubra e dourada como o sangue da devī Lakshmi. Mas antes de despertar, quando seus olhos podiam ainda alcançar a imagem de Lorelei, ela fez uma última pergunta. ⚘

Lakshmi— Mas como poderei saber se cumpri com o que profetizas?

Lorelei— Eu estarei sempre perto, jovenzinha..., velha amiga. O tempo trás tudo, mas leva tudo..., deixe o vazio habitar, essa eternidade que insiste tanto em te fazer refletir... quando não houver mais estrelas para alcançar, e nem fundo do poço para cair,  converse com o Nada, pois não lhe dará a má esperança. Mas lembre, não deixe que se torne como o Nada. Até, minha reminescencia, avante, rapo da gula, consuma..., condene..., devore..., preserve.

⚘ Quando dito isso, Lakshmi finalmente despertava. Agora naquela sua forma primal, Lakshmi se ergueu empunhando sua alabarda enquanto seus olhos que sempre foram dóceis e pacíficos, agora se imcendiavam como as chamas do Flameheim, a conexão com o Lamento havia despertado a Maldição da Gula em Lakshmi. ⚘

Lakshmi— Eu vou te... matar!

Hiton— Ora ora..., deu nem tempo de você responder, pirralho. Sua amiguinha acordou do sono de beleza dela.
[16:55:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:57:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:01:45] Isaias Alves: - Claro, também não sabe lê as placas de trânsito e por isso não sabe dirigi

• Kyuushou falou igual um certo comediante, quando Youmu respondeu sobre as cinzas do jogador de truco, Houraiji pensou algumas vezes e apenas deu de ombro •

- Ainda bem que pra poder me matar tem que conseguir soletrar meu nome em Russo.

Eu te desafio a achar uma mulher que não é doida varrida.... Diferente?

• Ela terminou a sentença respondendo a Shifty embora os desejos da Vita Carnis envolvessem 6 digitos distintos, apenas aceitou o xingamento com um sorriso sarcástico no rosto. Ao ouvir o estourar da bolha, Kyuushou olhou na direção do som e um frio na espinha lhe subiu rapidamente, mas suspirou em alívio ao ver que o alvo do desgosto era Youmu. •

- Os olhos dela são bem bonitos, eu não reclamaria se fosse o caso.

• Kyuushou falou olhando de canto para Youmu, por algum motivo os olhos âmbar da Nikke lhe traziam certo conforto, como se enxergasse o reflexo de alguém distante a qual não saberia dizer o nome ou rosto. Kyuushou se aproximou alguns passos da Pequena Sereia, olhando levemente pra cima já que a diferença de altura era fudida, levou uma mão ao peito, a outra a costas e fechou um olho enquanto sua tiara acima da cabeça girava em sentido horário, a garota se apresentou col um sorriso •

- Meu nome é Kaliel, embora normalmente me chamem de Houraiji.. Espero que possamos ter uma boa parceria, infelizmente não possuo trono a oferecer no momento, mas se algum dia o quiser então assim o terá.

• Kyuushou ignorou completamente o fato de estarem prestes a estudar Youmu, infelizmente são ossos do ofício •

( Sirene, Russalka ou Sereia... Qual termo me daria menos problemas no Outro Lado? )
[17:01:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:40:36] Jhonata Sacramento: ❄️
[18:06:51] Yan Henrique: Oxe caralho pegou o peito da sirene//
[18:06:59] Gustavo Henrique Ac: Fiz 35 pontos B}//
[18:08:38] Yan Henrique: Alguém pode me marcar no Kuni?
Não consigo achar sksksk//
[18:08:57] Gustavo Henrique Ac: Seeeeeeloko//
[18:10:55] Gustavo Henrique Ac: °Kunizushi arreia sua carroça com o aparecer do estranho... Os Seikret logo começaram a fazer sons socializando com o que vinha adiante, Kunizushi precavido então disse pouco cauteloso °

—B-Bom dia! Tenho sim... Mas não sou um mercador se é isso que está querendo!

°o estranho e seu grupo logo se aproximam com a carroça perto de de Kunizushi,por essa visão todos pareciam um pessoal tranquilo... O homem se levanta e fica de pé no banco e estende a mão a Kunizushi, com um sorriso ele se apresenta°

Erin — Não é isso, bom dia para você também caro forasteiro, Me chamou Erin Erikarin! Sou um Herbalista com meu grupo, estamos indo rumo ao setor 26... É uma rota perigosa então eu iria querer saber se aceita companhia, Esse é meu grupo!

°Ele apontava para A criatura Felyna, ela balançava suas caudas mas mostrava grandes garras afiadas °

Erin — Essa é Te'oTê! A Felvyna que me acompanha nessa jornada, Essa outra é uma Alquimista de venenos chamada Mei-Hō!

°kuni escutava aquilo tudo e ficava pensativo em fazer amizade com aquele pessoal, mas logo se soltou e se apresentou falando de forma gentil, ele dava uma puxada nas rédeas para que os Seikrets começassem a andar novamente e levar a carroça acompanhante °

—O-Olá! Me chamo Kunizushi Hazard, E estamos indo pra outro lugar mas pegaremos a estrada inteira até um campo de caça... é um prazer conhecer vocês, meus únicos companheiros são Gálope

Gálope — FraaFoush!.

— E Silverald, são meus dois Seikrets!

Silverald — Freeh...?

— Herbalista não é? Oque fazem nesse lugar depois das muralhas?

°os dois começavam a seguir pela estrada...logo um pequeno rio começou a se mostrar com uma água cristalina e vários peixes °

Erin —Estamos indo a uma cidade Mineira para entregar remédios, houveram um desabamento por culpa de um Hullbreaker que rompeu as muralhas.

Mei-Hō — Tsch! ser nojento, Disseram que ele está nas proximidades dormindo em uma montanha de ferro.

— C-caramba...não conheço essa criatura mas ela deve ser muito forte pra ter feito isso não é?

Te'ote — Brrynnaayan! É um monstrão branco dentuço e chifrudo! Eles vivem em regiões com Gravios e basarios pra os comer, Mas é estranho um deles estar aqui! bryyah!!

—Estranho...mas não vamos nos encontrar com ele eu espero...Hehehe... ~saudades Do boreas nesses momentos. Mas bem! Eu estou indo atrás do gore Magala, avistaram um por aqui, sou um construtor de um reino chamado Deimos! Mas ultimamente estou de médico.

Erin — Um médico e um Herbalista é? Seríamos uma boa dupla! Um gore magala... interessante mas difícil, Yoh, então vamos seguir andando. Mais a frente acampamos para repor a energia? Tenho peixes hein!
[18:11:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:11:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:11:06] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique , tá ae//
[18:11:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:11:10] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:12:33] Yan Henrique: SLK irmão te amo//
[18:13:14] Yan Henrique: Tomei susto li Hullbreaker e lembrei do bixo skskssk//
[18:13:19] Yan Henrique: Esse troço vai dá trabalho//
[18:41:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:58:43] Yan Henrique: [Cinderela]

—Você me deixou esperando naquela escada como se eu fosse o sapato perdido de contos em meu nome! Inconsistente!!! Não faço ideia do que você disse, você ainda é minha comandante. Não irei te esquartejar, seria nojento... Você irá me carregar nos ombros por cinco meses como perdão.

[Shifty]

—Você é mulher, você que não sabe dirigir! Eu tenho Platina em Preciso para velocidade. Um jogo de direções de corrida.

Diferente. Uhuum!

[Siren]

°a Siren escutou tudo que kyuushiu disse mas não entendia bem o contexto daquilo, ela deu um tapinha na própria garganta e fez um sinal de não como se não pudesse falar. Mas vendo kyuushou tocar no seu peito ela estourou uma bolha na cara de kyuushou, era sabão. Ardia os zoi...

Ela então começava a cantarolar em um gesto que apareceu uma apresentação °

~𝐿𝒶...𝓁𝒶𝓁𝒶𝓁𝒶...𝓁𝒶𝓁𝒶...𝒩𝒽𝒾𝑒𝓉... 𝒫𝑒𝓆𝓊𝒾𝑒𝓃 𝒮𝒾𝓇𝑒..
[18:59:27] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:01:05] Gustavo Henrique Ac: PLAT PLAT PLAT GET PREGNANT GET PREGNANT//
[19:12:38] Jhonata Sacramento: 📖 Roose ouvia a fala de Grimm meio confusa!

❄️- Rimuru conhece mais gente? Sempre achei que ele era tipo um emo anti social com poucas amizades!

(Diria Roose rindo ao fim da fala, ela seria irônica não estava falando sério.)

❄️- Mas bem, eu realmente não sou muito boa no combate mas darei o meu melhor!

(Complementa Roose.)

Ao estender  a mão Roose estendia igualmente em resposta ao seu aperto de mão!
Ao ver os olhos diferentes Roose ficaria meio surpresa (😮).

❄️- Seus olhos são diferentes! Nunca vi antes!

(Diria Roose em seguida escutando o questionamento de Grimm.)

❄️- Que tipo de lutadora (🤔)! Bom sou boa com as minhas habilidades, combate corpo a corpo não é minha praia! Mas não é como se não soubesse me defender ao menos disso também! E falar que não testei minha força atual pós recriação!

(Finalizava Roose! Onde ao ouvir sobre saber de "Iron Man" a mesma acenava que não com a cabeça.)
[19:12:44] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac
[19:14:25] Yan Henrique: Fiz oq tinha oq fazer
Age me deixem narrar menha Lore//
[19:33:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:41:43] Condor Palazin: / eu sou humilhado pela propria namorada
[19:41:44] Gustavo Henrique Ac: [] Roose...

• Grimm acabava rindo da fala de Roose sobre Rimuru, era uma risada sincera e espontânea. •

Grimm— Olha, ele fica meio assim vez ou outra, mas é bem sociável. O mais preocupante é que ele usa calcinha... 

• Grimm falava zoando, mas como é algo que foi provado, ela dava como verdade tal fato sinistro de Rimuru. •

Grimm— Relaxa, nem todo combate precisa ser bruto, tem várias formas de lutar e treinar. Quero apenas testar os limites desse traje aqui, fiz umas melhorias mas nunca usei de fato. ;}

• Grimm sorriu com a fala de Roose sobre seus olhos, nesse momento ela pode sentir um calorzinho em seu corpo. •

Grimm— Heh~ são irados, né? O único lado ruim deles é que vez ou outra pegam fogo. ミ⁠●⁠﹏⁠☉⁠ミ

. . .

Hmmmm... então bora treinar esse corpicho, madama! Pode não parecer, mas manjo bastante desses paranauês. Pelo que sei do Rimuru... 

• Ele flutua até perto da orelha dela tampando um lado da boca pra sussurrar pra ela. •

Grimm— ...ele fica bobinho perto de mulheres fortes. Se for você então, nem imagino o que pode rolar. 

• Grimm então aterrissava e olhava para ela enquanto sua forma mudou quase que instantaneamente junto a seu traje. Grimm ia para a forma mais casual dela, forma feminina, loira e alta, mas sua prótese agora era bem visível. •

Grimm— Se quiser testar seus limites de força comigo, bora lá. Sou um ser humano, mas não fujo de golpes heheh~  

• A vendo negar conhecer o Iron Man, Grimm sorriu e ajeitou o óculos. •

Grimm— Saquei, não julgo. Kalos e Kailash são as cidades mais esportivas, então entendo estrangeiros não sacarem muito dessas coisas. Mas vamos deixar essa pra lá... bora brincar um pouco..., digo, treinar. 

• De um portal recém aberto, uma moto surgia, era a Ignimoto, a qual possuía em si Dire Miralis. Ela sorria montando nela e chamando Roose, estendendo um capacete pra ela. •

Grimm— Sobe ae, vou levar a gente pra um lugar daora de treinar. Vai ser supimpa, show! B} 

• O traje de Grimm ainda a vestia, mas estava disfarçado pelos grãos. Apenas algo cosmético. •


[] Rimuru

Grimm— Em outras coisas é? Heh~ tabom. 🙏🏻

• Grimm riu dando uma tirada da cara de Rimuru pelas formas que dava pra interpretar aquilo. •

Grimm— yeah~! Você finalmente tá com voz de macho. Mas relaxa, tu perderia em todos os cenários, "Mumuru", e eu não iria querer machucar ela. Sou um cientista, doido, porém não do mal. 

• Nesse momento, o tempo parecia ser irrelevante, parado. Ao lado de Rimuru, nesse instante Grimm usou seu silence em Rimuru, mutando o Slime dali pra frente, o impedindo de falar até que Grimm permitisse novamente. Se Rimuru quisesse voltar a falar ou emitir sons, ele teria que quebrar os limites de Grimm com as próprias capacidades. Mas Grimm lembrava que isso poderia deixar Rimuru na vantagem contra Baal, então desfez o silence, isso tudo antes que Rimuru se quer pudesse fazer algo ou notar, já que ele estava limitado a 3a dimensão mesmo sendo o tempo. •

Grimm— Bão... SE LIGA NO SOM DO...

Ignimoto— RANDANDANDANDAN!!!

Grimm— Heh~ até depois, manito. E simbora, Roose. Vou te deixar trincada. B}
[19:42:07] Condor Palazin: .
[19:42:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:58] Gustavo Henrique Ac: O CARA É IMPARÁVEL//
[19:43:51] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:10] Condor Palazin: // sabe nd
[19:44:12] Yan Henrique: NoooooooooooooSSaaaaaaaaaaaA//
[19:44:12] Gustavo Henrique Ac: O cara é o próprio diabo//
[19:44:21] Condor Palazin: // olhem pra cima guerreiro
[19:44:45] Gustavo Henrique Ac: Grimm vai treinar braço ksksjdhsksksk//
[19:44:53] Yan Henrique: Se a Baal levar um hit tá aí o motivo//
[19:44:58] Condor Palazin: // calmo
[19:45:06] Condor Palazin: // isso ta fora de contexto meu bom
[19:45:10] Condor Palazin: // respeito
[19:45:11] Gustavo Henrique Ac: KKKSJSKKKDKDKDKDKDK//
[19:45:26] Gustavo Henrique Ac: Oxi
Olha pro braço dela pora ksksksksk//
[19:45:42] Gustavo Henrique Ac: Ela tem uma prótese 
Como q ela vai treinar braço? Skskksksksksks//
[19:52:34] Yan Henrique: —Caramba Grimm.

°uma voz das sombras °
[20:59:00] Jhonata Sacramento: ❄️- Calcinha? Sério? Que coisa estranha não (🤔)!?

(Diria Roose após sua nova descoberta.)

❄️- Eu admito que sou mais delicada! Eu não faço trabalho porque minhas criações fazem por mim! Entende?

(Diria Roose pouco animada, a mesma começaria a se sentir menos assustada e se acalmar conforme a conversa seguia.)

❄️- Fogo? Igual o meu pai e meu irmão! Eles também são desse time! Eu sou mais do gelo! É mais minha cara!

(Diria Roose após Grimm comentar sobre fogo)

❄️- Certo!

(Respondia Roose quando Grimm falava sobre ir treinar o corpin.)

Roose se surpreenderia quando de uma hora pra outra a criança se tornava mulher, ficando meio confusa após ouvir as falas da mesma sobre Rimuru, em parte ela encarava isso com malícia e por isso corava enquanto seus olhos rodopiavam 😵‍💫.

❄️- Opa, Opa! Vamos com calma aí, isso soa um pouco errado na minha cabeça!

(Diria Roose numa voz trêmula e desajeitada.)

Com tudo dito Roose ouviria todo resto ainda meio pensativa sobre a fala que comentava sobre "Não se sabe o que pode acontecer" e com isso ela ficava avoada e pensativa até que Grimm oferecia o capacete! Roose o pegava e subia na moto após chacoalhar a cabeça ainda meio envergonhada! Ela então sorria para Rimuru e acenava.

❄️- Até logo então! Rimuru! Opa! Já ia me esquecendo! Meu pai adotivo quer falar com você sobre um assunto importante quando tiver tempo!

(Roose parava e pensava por um momento!)

"Tempo!?"

Sim! Roose atual era meio lelé! Ou se fazia para manter sua postura inocente, o que fazia ela parecer meio lerda a maior parte do tempo.

Pouco antes de de fato subir na moto seu corpo se alterava novamente se to na do a aparência com a qual ela teria chego a conversa, a que teria uma postura mais adulta, o que a tornava levemente mais alta e seus cabelos ainda mais longos, e então ela sorria antes de se despedir.
[20:59:52] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:35] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac
[21:11:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:52:10] Kleber Teodoro: — Eu posso pedir Lethal Passion e cabo, não é problema

— Aí eu peço pra Cinderela falar e depois escrever no meu scroll da morte.  Claro, se eu conseguir primeiro que ela não me mate.

• Ela olhou para Kyuushou com desconfiança sobre suas palavras.• 

— Alguém aqui tem medo de ser desprezado por mulher. 

• Era o último comentário dela antes de sair correndo, pois falou em tom audível. • 

[ Cinderela ] 

— Eu sei como é terrível, mas agora os luxos antes da meia-noite continuarão. Eu tenho um distrito no Reino dos Mortos para cuidar e um exército prosperando, meu atraso foi culpa dos meus trabalhos, pois sou a Morte encarnando aquilo que para ela tem valor. Acho que... é melhor tratamento de rainha por esse período.   Não quero explodir Orkus, minha terra natal. 

• Ela solta um sorriso meio forçado no final.• 

— Aliás, posso te designar como assistente do meu distrito? Sabe, minha escrita não é nem um pouco boa, não deixe aquela ali dentro escutar ou vou ser humilhada. O trabalho é simples, só escrever nomes de pessoas de uma lista branca para outra mais específica. Por exemplo, se escrever "Houraiji Kyuushou" nessa lista, ela ganha algo legal. 

• Ela tenta minimizar na realidade, pois consiste em declarar os nomes de quem já morreu ou irão no dia.•
[21:53:33] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Aham, minha filha que me disse, ela falou que ficou evidente durante a missão e pelo jeito ele confirmou. Sinixxxxtru, agora tô com a imagem dele de calcinha na minha mente, bleh...💀...maldito fluxo de raciocínio ultra mega blaster rápido. 

• Grimm fazia uma face caveirescos por ter imaginado Rimuru de calcinha. Ela sentia uma tristeza absurda em ter visto o irmão daquele jeito. •

( Esse muleque tem uma forma de me matar agora... 💀 )

Grimm— Hmm... delicada? Oh, entendi. Eu também crio umas coisinhas, mas na maioria são máquinas eheh~ ;}

• Grimm estava confortável e tranquila. Ela passava uma presença animada e de liderança, mesmo sem o Haki. Mas ela continha aquilo pra não pesar o ambiente com sua presença espalhafatosa, deixando a natureza de Roose julgá-la por si só. •

Grimm— Hm? Oh, eu meio que consigo manipular essas coisas, mas tem umas que tô mais familiarizada. Tipo fios... 

• Grimm falava dando um sorriso mais fraco, lembrando que não podia mais costurar; isso ainda afetava bastante a cientista e alfaiate. 

  No entanto, Grimm logo riu a ouvindo sobre achar aquilo meio errado. Grimm coçava a ponta do nariz enquanto dava um sorriso peralta a encarando. •

Grimm— Ué, cês não são um casal? Mas relaxa... se ele fizer algo estranho, como irmã mais velha eu dou um socão na fuça dele. B}

• A vendo toda perdida em devaneios, Grimm apenas sorriu e deu uma olhadinha para Rimuru, percebendo que ele tinha arranjado uma garota boa para si. Isso a deixava mais tranquila, e iria a tratar como dá família. •

Grimm— Vish... Rimuru vai ter que lidar com o sogro heh~ eles crescem tão rápido.

• Grimm ao ver ela se transformando levantava uma sobrancelha, e depois olhava pra Baal, sabendo que ela dormiria no sofá por dar carona. Mas ela aceitava tal destino cruel e se preparava. O traje de motociclista de Grimm surgia, grãos negros como o véu da noite cobrindo suas vestes, entalhes esculpidos como magma abrasador. Seus cabelos queimavam em vermelho até se tornarem como chamas. •

Grimm— Tá pronta?
[21:54:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:57:34] Kleber Teodoro: Youmu adicionou um participante.
[22:06:55] Isaias Alves: - Ai ela teria que me matar, portanto, você ainda não conseguiria me matar Mini Morte.

• Ela falou para Youmu mantendo um meio sorriso no rosto •

- Medo não, mas por mulher bonita eu prefiro bem mais ser admirada. 

Zerou sem perder o primeiro carro? Se não, então tua platina é furada.

• Novamente ela iniciou falando com Youmu e encerrou se virando para Shifty enquanto esbanjava um grande troféu platina de Gran Turismo 3 que surgia flutuando entre sua coroa.

Com o gesto de Siren, Kyuushou abriu um sorriso ainda mais largo devido a ironia da coisa, porém, quando Siren estourou a bolha na sua cara a garota fechou os olhos com o ardor, esfregando com as mãos até finalmente os abrir novamente, estavam vermelhos •

- Você evita falar então.... Haha, somos parecidas nesse sentido.

• Kyuushou riu baixinho com certo nervosismo, afinal, também evitava enxergar por seus olhos reais devido aos efeitos da Vita Carnis. A garota gesticulou frente aos olhos que se tornaram opacos como verdadeiramente são, indicando que não enxergava de verdade por seus olhos. Com a apresentação de Siren, Kyuushou acenou com a cabeça em concordância •

- É uma voz bela, daremos um bom dueto... Me permite perguntar o porquê de evitar a fala verbal? 

Pode responder da forma que achar mais confortável, eu sou boa em ler a emoção das pessoas.
[22:08:00] Yan Henrique: "você evita falar então somos parecidas"

*Casualmente falo muito*//
[22:16:26] Condor Palazin: 💧- A LAK INVENTOU FALOU ISSO DE MIM?! EDUCA ESSA MENINA PRA NÃO FALAR BEST-

*No momento que continuaria a falar, foi o mesmo que a grimm usou o silence contra ele, o  deixando ainda mais puto e quase querendo esfola-la, mas sabe que nem conseguiria e so fica esperando ela libertar.*

*No momento que o grimm vai cochichar algo no ouvido dela, ele fica confuso porque não tava conseguindo escutar elas, mas ao ver a nova forma da roose, olha para baixo, olha para cima, respira, se vira para trás e seu nariz começa a sangrar enquanto mantem uma pose seria.*

💧- (Maldição, ela pode ganhar de qualquer argumento numa discussão, a grimm deve ter falado do meu ponto fraco…)

*O slime fica confuso com a fala de roose, afinal falou na maior inocência, mas quando pensou melhor, ficou completamente vermelho e juntou as mãos enquanto baixava a cabeça.*

💧- C-calma, não foi isso quer quis dizer, v-você sabe que não penso nessas coisas, grimm, ajuda aqui!

O yasen quer falar comigo, rapaz, so passou 2 dias da guerra e ja vai me arrumar problema, mas tudo bem, brigado pelo aviso amor e boa sorte no treino.
[22:16:46] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:16:55] Condor Palazin: // representaçao da situation
[22:17:23] Yan Henrique: Ué o Rimuru ta aq ou na luta?/)
[22:17:36] Condor Palazin: // n era pra gente narrar ambos?
[22:18:35] Condor Palazin: // tipo, a gente so deu time skip, nem por isso a gente foi embora da cena saca?
[22:18:38] Condor Palazin: // so agora que acabamos tudo e ficou coerente
[22:23:43] Gustavo Henrique Ac: Sim pô//
[22:55:07] Jhonata Sacramento: ❄️- Sim!

(Dizia Roose animada e ao mesmo tempo pé atrás!)

"Isso é repentino mas se é irmã do Rimuru deve tá tudo bem...

ESPERA! O Rimuru tem irmã?"

(Pensava Roose consigo mesma enquanto subia na motota.)

--------------- 29/05/2025 ---------------
[09:04:09] Yan Henrique: 🌍
[11:19:15] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Ae sim! Simbora...

• Grimm olhava para Baal antes de ir e dava uma piscadinha para ela. •

Grimm— Até já já, minha rainha. ;}

• Quando Roose finalmente montava, Grimm falava para ela se segurar nela com cuidado pra não cair e nem ficar dando cabeçada no capacete dela. Mas de todo modo, os Grãos da Paladins Flürsten segurariam Roose. Nesse momento o pneu cantava fazendo um Burnout insano ao ponto de sair fogo da roda e chamas dos jatos de escape. Com isso, Grimm se inclinava pra frente quase deitando e avançava com tudo. Sua conexão com a Ignimoto era singular, dando a ela um controle preciso de cada coisa na máquina. Com isso Grimm pilotava rumo ao Kailash. •

Grimm— Ad astra, senhorita...~!
[15:06:06] Jhonata Sacramento: //motota
[15:28:49] Jhonata Sacramento: 📖 Roose faria como dito por Grimm! E se segurava como indicado.

❄️- Certo!

(Dizia ela após feita ação.)

E com isso Roose veria tudo acontecer e no momento da partida quase que Roose caia! Mas ela conseguia se segurar, meio assustada, ela botava a mão no peito e soltava um suspiro fundo.

"Ufa! Quase!"

(Pensava Roose consigo mesma.)
[15:29:53] Condor Palazin: // n, blz, e minha narrativa ignoram, vou lembrar disso quando voltar roose
[15:30:36] Gustavo Henrique Ac: Literalmente esqueci//
[15:31:04] Condor Palazin: // ai se eu esqueço o cara narra e diz que eu que ignorei
[15:37:12] Gustavo Henrique Ac: Foi mal ksksksksksksk//
[15:43:08] Jhonata Sacramento: //Roose ouviria mas não diria nada no máximo ficaria corada, ela é meio avoada lembra kkk
[15:53:49] Gustavo Henrique Ac: Grimm vai instalar o modo avião nela pra ter como desativar, aí ela deixa de ser avoada kskdndjdk//
[15:58:02] Yan Henrique: —Adió!
[16:05:53] Jhonata Sacramento: //ué kkkk
[21:46:04] Yan Henrique: Marca ai
Vou narrar em ghord e terminado narro aq//
[21:46:25] Condor Palazin: // vai n
[22:12:14] Jhonata Sacramento: ⏳ APÓS A VIAGEM ⌛

Com o seguimento da viagem, finalmente Glitch sairia da dobra dimensional surgindo no local onde antes estaria a ilha! Ele veria o dia amanhecer de seu navio! As garotas estavam dormindo e a única acordada a seu lado era Lyra que não teria pregado os olhos, sempre acordada junto a Glitch.

⚜️- Aí aí! Até que foi tranquilo chegar aqui!

🐱- Sim sim!

(Responderia Lyra.)

⚜️- Agora só mais alguns Km! E estaremos em Kanterbury.

(Dizia Glitch em um sorriso!)

Com isso Lyra sorriria também concordando com a cabeça.
[22:12:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:50:50] Gustavo Henrique Ac: • Grimm mandou um beijinho para sua esposa e piscava como se estivesse animada. Mas quando partiram, não demorava para chegarem no destino deles. O Ehden. 

   Com os grandes portões se abrindo, Grimm entrava em sua cidade mãe e com isso arrancava rumo a Svarga, a região mais santa do Ehden; onde os deuses moravam, e o lugar onde o lago etéreo estava. 

  Diante deles, um lago que sua água parecia vidro. Sobre ele, cinco portas, uma parada Mimosa, uma parada Grayskull, uma parada o Principado She'ól, uma parada Ochkanatlan, e uma para Synther. 

  Sobre elas, o meteoro, não, o Asteróide B612. Sobre ele havia uma rosa de ozônio, a qual estava coberta por um domo vitralico de éter. Haviam anéis ao seu redor de todos os elementos, enquanto um pequeno carneiro caminhava por ele comendo as raízes de grandes baobás do asteróide. •

Grimm— Chegamos, bem vinda ao Ehden. Já está purificada desde que chegamos no rapé heh~
[22:56:50] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 30/05/2025 ---------------
[00:00:00] Yan Henrique: 🌍
[13:35:47] Yan Henrique: Os cara n marcou))
[13:37:12] Isaias Alves: .
[13:46:08] Gustavo Henrique Ac: Tá ali encima//
[13:52:22] Yan Henrique: N marcou 🐀//
[21:05:36] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Diante dos dois desafiantes, Hiton sorriu percebendo que eles haviam elevado o nível deles mesmos. Com isso, O Militar olhou para cima, saltando para um ponto onde podia manter os olhos em ambos. Seus olhos acendiam com aquele X e O que marcavam suas iris no lugar das pupilas, dando a ele uma aura mais pesada.

Enquanto isso, Wūshī segurando sua Zampakutou e com estrelas nos olhos, avançou de forma veloz, mas nesse meio tempo dele avançar, Lakshmi brandou sua alabarda contra Hiton também. Desse modo, as lâminas dos dois se direcionaram ao pescoço do Militar instrutor, mas Hiton demonstrava uma calma assustadora. ⚘

Hiton— Golpe Iae, forma número sete: Roda Solar.

⚘ Com tal fala do militar, chamas escaldantes rodearam suas costas como um sol de meio dia. A presença pesada dele agora aumentava, abrasadora, arrasadora, esmagadora. Como se os movimentos de ambos não fossem nada, ele com suas mãos desviava as lâminas de Lakshmi e Wūshī com ambas as mãos.

Wūshī vendo isso, ele sorriu de forma ainda mais louca, e com Mad'urja, a loucura elétrica fomentava mais ainda o apogeu do poder inato do garoto. Com o talento sendo ativado, um relâmpago, filho do deus do trovão, Wūshī avançava como um teleporte, mas dessa vez era um raio dilacerador com sua lâmina conta o braço de Hiton, que era obrigado a usar Haki para se proteger.

Lakshmi via aquilo e assim sorriu, tantos status, tanto poder, tanta loucura... ela queria, era uma raposa gananciosa, mas ainda mais, faminta. A GULA da raposa, frenesi. Sobre o brilho carmim do sangue em seus olhos, Lakshmi depositou toda a fúria feral que seu sangue carrega. Uma chuva de cortes fantasiados, a maga berserker. Com uma infame e impavida fúria que a fazia esquecer dos limites que seu corpo pregava a si. Era uma aposta, até onde ela conseguia ir. Em meio a seus golpes, sua determinação pra vencer crescia, sua loucura devorava tudo, destacando sua sagacidade laciva.

A devī ainda era uma maga mesmo partindo pro mano a mano, mas nesse instante, o lado humano ativava, como Grimm, Lakshmi replicou os status de Hiton, e com isso Wūshī conseguia ativar sua forma de aprendizado, aumentando a eficiência. A loucura de dois tolos contra a sanidade de um sábio, era o ápice do contraste lógico.

Lakshmi com aquilo tudo sorriu enquanto lembrava de seu tio e pai lutando, principalmente com aquela magia poderosa vindo a mente. O nome dela a vinha como o sol vinha para tingir os campos durante a alvorada. Imbuindo sua alabarda em energia fantasiosa, e logo em seguida com a santa energia sagrada, Lakshmi sorriu insanamente. ⚘

Lakshmi— Fuchsrausch...~ Zoltraak!!

⚘ Nesse instante, Hiton se via ocupado lidando com Wūshī, que insistia em golpea-lo com seus raios e cortes de espada, enquanto que Lakshmi gerava aquela chuva de golpes com a alabarda. Mas ouvindo aquele feitiço, ele olhou de canto pra ela, mas pro azar dele, Wūshī estava imerso pela Mad'urja, assim usando da energia do mundo e o poder de seu grimório para efetuar o efeito de trocas, elevando sua fantasia e assim criando uma grandiosa lua crescente que caia gerando um efeito de insanidade em Hiton. Era muito poder de uma vez só, nem mesmo Hiton esperava por aquilo.  ⚘

( Sempre assim... os pirralhos dessa família só me dão dor de cabeça. )

Hiton— Chega~ Akatsuki!

⚘ Hilton dizia aumentando seu fluxo e avançando em ambos, com uma massa absurda e avassaladora de poder. No entanto, os golpes antes de se encontrarem, era possível ouvir três cortes e três explosões, até que um domo de trevas envolveu o lugar. Era O Nada, Elygos estava ali. De repente o domo se desfez levemente no tomo, por onde um feixe absurdo de poder saiu, rompendo os céus. Somente após todo o excesso de poder ser gasto, o domo se desfez completamente.

Nesse instante, Elygos era o único de pé. Wūshī estava caído com 3 galos na cabeça, Hinton estava nocauteado e cravado no chão, enquanto Lakshmi era pega no colo pelo Demônio da Guerra, Elygos.  ⚘

Elygos— Caros estudantes, lamento informar, mas o teste foi adiado. Tenham todos um ótimo dia...

⚘ Mas estranhamente, entre o colapso de Promare, Mad'urja e Fantasia, havia se formado algo diferente, algo frio, que resfriou até o Nada; Glaceo. Uma das raras bençãos ancestrais. ⚘

Elygos— Hum...~ esses jovens...
[21:06:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:06:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:13:39] Yan Henrique: Roda solar 🫠//
[21:13:43] Yan Henrique: 🫠
[21:13:48] Yan Henrique: 🫩
[21:13:52] Yan Henrique: Corrompeu))
[21:13:57] Condor Palazin: Vai narrar desgraça//
[21:19:29] Gustavo Henrique Ac: Q//
[21:20:07] Gustavo Henrique Ac: Para de cobrar, menó 
Chatão, mlk tem mais RP tbm lskskskskslslsllsk//
[21:20:29] Condor Palazin: // vdd, tu ta certo, peço perdao
[21:20:38] Condor Palazin: // vou parar com isso
[21:20:55] Condor Palazin: // desculpa yan 🤝🙏
[21:21:36] Gustavo Henrique Ac: Calma prexeco//
[21:22:13] Condor Palazin: // agora to escutando musica do henrique Mendonça, to mais de boa
[21:22:22] Condor Palazin: // sem off mais, adeus
[21:25:05] Gustavo Henrique Ac: Namastê 🙏🏻//
[21:27:14] Yan Henrique: °Assim como ela vem... tão rápido ela vai, já sem energia os cristais de luz que simulam o sol logo vão se escurecendo conforme a trupe avança rumo aos seus destinos...

Kunizushi e o grupo De Erin Haviam se conhecido e conversado bastante nessa viagem, e como o grupo era maior eles decidiram que o mais sábio seria montar um acampamento um pouco mais avançado para que  tivesse estabilidade e uma refeição decente.

Kuncizho para a carroça e lembra de quando passou um dia na xordikhei glacial com boreas, ele se lembrava das técnicas do Lobo de devorar a umidade do ar e acender uma chama do mais puro nada. Ele guardava aquilo e tentava fazer, mas viu que o próprio Erin ascendeu o fogo utilizando uma mistura de ervas.

Kunizushi havia passado um tempo com ele aprendendo Aquilo...

....

A fogueira era montada, Te'ote Havia derrubado uma árvore e utilizou ela inteira de lenha...usando os matérias fizeram hastes, as hastes usadas para fazer as Barracas.

Já Mei-Hō utilizou seu conhecimento para purificar os peixes, Os deixar melhor preparados para evitar o consumo de parasitas°

Erin — Heyo! Kuni-Senhor! Você se importa de ir buscar água para gente? Aquele riacho de mais cedo fica um pouco longe para irmos, eu vi um lago nas proximidades,acha que consegue?

°kunizushi chamava Silverald que estava engolindo um peixe, ele se levanta e Kunizushi sobe nele segurando as rédeas °

—Um lago é!? Mas é claro! Pra onde ele fica?

Erin — Sudoeste, você vai ver que a terra vai começar a ficar molhada e quando reparar, estará no lago! Se cuida, faremos aqui o acampamento.

°Kunizushi então parte até onde ficava o lago...ele caminha com velocidade moderada em cima de seu Seikret mas chegaria em alguns minutos... Os que ficaram,o acampamento montaram.°
[21:27:24] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:29:07] Yan Henrique: | Primeiro Acampamento — Mirante ao lago

Quantidade de pessoas: 7.
Quantidade de recursos: alta, Provisória.

Localização — Setor 22(Seguro?)
[21:41:03] Yan Henrique: Pq os ameis gente q isso sksksk//
[21:41:18] Condor Palazin: // que amamos o kuni
[21:41:32] Gustavo Henrique Ac: É que é gostosa narrando//
[21:41:42] Condor Palazin: // tbm
[21:42:02] Gustavo Henrique Ac: Existem dois tipos de pessoas kskskskkskskskskslk//
[21:42:28] Jhonata Sacramento: Aqui vai a narrativa reescrita com os emojis:

Após navegar por mais um tempo, Glitch finalmente ancorou em uma praia de Kanterbury. Logo que pisou em terra, ele sentiu a energia sagrada absurda e a energia demoníaca em algum lugar. Ele fechou os olhos e ergueu levemente a cabeça, como se sentisse a brisa.

⚜️- Aí aí! Voltamos pro começo! Ou quase! (Diria Glitch!)

No mesmo instante, Lyra chegou à sua frente e o encarou nos olhos. ⚜️- Que foi? (Questiona Glitch!)

Lyra olhou para frente e depois para os lados, fixando seu olhar na direção de Ghord. 🐱- É! Eu percebi! No mínimo Rimuru deve tá treinando ou algo assim! Aquele cara é complicado! Da última vez que me envolvi sem querer, tomei um esporro da Hourai! Ou daquela coisa estranha que apareceu pra mim! (Explicava Glitch sorrindo e coçando a nuca!)

🐱- Entendi! (Diria Lyra!)

⚜️- É! A galera aqui não é de muitos amigos! São meio assustadores! (Complementa Glitch sorrindo como sempre.)

Com isso, Glitch fechou novamente os olhos e percebeu que Roose não estava com Rimuru. Logo, ele repentinamente abriu seus olhos. ⚜️- Espera! Cadê a Roose? (Diria Glitch pensativo.)

⚖️- Ela não tá em perigo! Relaxa Glitch! Se estivesse eu saberia! (Diria Zéfira que descia do navio junto a Riryna)

⚜️- Você tem razão! Mas onde? Onde é que ela está! (Glitch se perguntava!)

Assim, o Tronos pesquisava o livro do destino! Onde no mesmo estaria escrito a história de Roose, sabendo exatamente tudo que foi feito por ela desde quando chegou! Através do criptical saberia onde ela estava!

⚜️- Achei! (Diria o Tronos!)

Naquele momento, Sofi chegava a praia e gritava por Glitch! 🐉- EI! (Gritaria Sofi pouco antes de saltar do alto do morro e aterrissar próxima de Glitch já se curvando ao mesmo.)

🐉- Senhor! Apenas pra dizer que Roose foi para um treino com um ser chamado Grimm! Não sei ao certo o que ela ou ele era, mas era alguém de confiança de Rimuru! (Explicava Sofi.)

⚜️- Entendi! E quanto ao Rimuru?

🐉- O jovem foi para as planícies em um combate com uma tal de Baal! Também não sei bem quem é! (Dizia Sofi.)

⚜️- Ah! Então é isso! Espera! Baal? Sério? (Dizia Glitch surpreso.)

🐉- Sim! (Responderia Sofi!)

⚜️- Caramba! E eu precisava trocar uma palavrinha com ela! Diria Glitch pensativo novamente! "Grimm não é!? Se não me falha memória já ouvi ou vi essa pessoa!" (Pensaria Glitch consigo mesmo.)
[21:42:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:44:32] Gustavo Henrique Ac: Não tem jeito, Nessie vai brotar//
[21:44:44] Yan Henrique: Ayooo//
[21:44:50] Condor Palazin: // NARIGUDO DA PORRA KKKKKK
[21:44:56] Gustavo Henrique Ac: SILVERRR//
[21:45:01] Yan Henrique: Skskskskkskkzk//
[21:45:07] Yan Henrique: Lembrei daquele meme do Sasuke bugado//
[21:45:14] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:15] Condor Palazin: // chamou o rimuru porque doido?
[21:45:15] Gustavo Henrique Ac: É pra cheira coca mió sinhô kkskkkskskskksk//
[21:45:27] Jhonata Sacramento: //Ué kkkk
[21:45:31] Condor Palazin: // sem off agora
[21:45:38] Condor Palazin: // deixa o cara gozar
[21:46:17] Gustavo Henrique Ac: • Nessie chega atrás de Rimuru •

🦕— Deixa oq? //
[22:19:34] Erick Barreto Valle: 🌍
[22:42:34] Jhonata Sacramento: //Mas pode ter mais de 15 esposas mesmo com o nariz grande 🙅🏾‍♂️ Shablaw! Essa é matadora!

--------------- 31/05/2025 ---------------
[12:01:26] Yan Henrique: You//
[12:01:28] Yan Henrique: Ia//
[12:01:31] Yan Henrique: Is*
[12:01:43] Yan Henrique: A Ninjaaa⚡⚡⚡⚡⚡//
[12:11:51] Yan Henrique: [Siren]

°siren olhou para kyuushoyo e negou com a cabeça sobre evitar falar, ela não evita...ela só não pode mesmo.

Escutando aquelas perguntas  ela responde dessa vez falando,porém ao simples proferir de uma fala a sala inteira tremeu e algumas luzes queimaram °

—De falas, Vem consequências.
[13:20:28] Jhonata Sacramento: 📖 Como um Glitch! O Tronos sentiu um pulsar em si! No segundo pulsar, o cenário piscava em algo mais sombrio! E no terceiro, Glitch se encontrava em um cenário completamente diferente da praia! Uma espécie de plantação de abóbora se estendia diante dele, com fileiras de plantas que pareciam se esticar até o infinito. E ao longe, uma figura com cabeça de abóbora, cujos olhos brilhavam em vermelho, parecia caminhar em direção a ele.

Como Glitchs o ser parecia mais próximo até ficar frente a frente com o Tronos. 🎃- Olá meu caro Glitch! (Dizia em uma voz meio arrastada com a língua das cobras de Harry Potter.) 🎃- Você se lembra de mim? (Questionava o ser a sua frente.)

Glitch sorria ao mesmo tempo que sentiria um calafrio na espinha! O Tronos olhava o ser a sua frente o encarando friamente. ⚜️- Lembro mais ou menos!

De repente, houve um estranho som, como um "clip" de uma falha na matrix. E então, uma segunda criatura surgiu ao lado do primeiro ser. Ela era diferente, com uma aparência mais feminina e uma aura mais suave. 🎃- Maninho! Não perca tempo! Temos poucos segundos! (Diria a segunda entidade.)

🎃- Você está certa, maninha! Bom! Como deve saber, agora que despertou aquela espada, você cumpriu a 1° parte da profecia! (Diria a primeira entidade que surgirá) 🎃- O que significa que ao próximo passo você sabe qual é não é? (Complementava a segunda)

⚜️- Quer dizer então que vocês estão vivos ainda mesmo! Que droga! (Diria Glitch!)

🎃- Sim sim! Muito mais do que vivos! Você sabe como funciona! Enquanto o livro de contos da mãe existir, sempre retornaremos reencarnação pós reencarnação! E cada vez mais fortes até que executemos você! (Explicava a 1° entidade a surgir.)

⚜️- Mas não acordaram completamente pelo visto! (Diria Glitch num tom irônico!)

🎃- Mas você sabe que vamos despertar! (Diria a 1° entidade.) 🎃- Assim que os mensageiros do apocalipse prepararem o cenário! (Complementava a segunda entidade)

⚜️- Não se eu impedir antes! (Exclamava Glitch!)

🎃- Você sabe que não tem outro caminho! A não ser que queria que os arautos do apocalipse destruam seu povo! (Diria a 1° gargalhando!)

🎃- Mas sabemos que isso não é sua cara! Você jamais permitiria! Que seu povo fosse sacrifício! (Complementava a 2° entidade!)

⚜️- Ham! Vocês são mesmo espertos! Mas não importa! Mesmo que vivam! Irei acabar com todos de novo! E de novo! Sempre que surgirem! (Diria Glitch ainda sério!)

🎃- Será mesmo verdade? Veremos então se isso vai se cumprir! (Diria a 1° entidade num tom irônico!)

⚜️- Pode acreditar que sim! (Retrucava Glitch.)

🎃- Hahahahahaaa! Veja só isso maninha! Ele acha que pode evitar o inevitável! (Diria a 1° entidade a 2° enquanto ria das falas do Tronos.)

🎃- Deixe com que ele crie esperanças! A mamãe vai adorar destruí-las! (Responderia a 2° entidade com cabeça de abóbora.)

⚜️- Hum! Vocês são muito confiantes! Farei questão de acabar com todos vocês se puderem aparecer de novo! (Diria Glitch!)

🎃- Veremos se isso é uma verdade! (Retrucava a 1° a surgir.)
[13:20:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:20:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:26:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:57:38] Jhonata Sacramento: 📖 As duas entidades se entreolharam, suas expressões sinistras refletindo uma intenção comum. A entidade feminina, posicionada à esquerda de Glitch, avançou repentinamente, uma adaga surgindo em sua mão esquerda como se tivesse sido conjurada do nada. Ao mesmo tempo, a entidade masculina, à direita de Glitch, investiu com uma adaga em sua mão direita, ambos buscando atingir Glitch com precisão mortal. Glitch, porém, percebeu a malícia em seus olhos e reagiu rapidamente, saltando para trás com uma agilidade impressionante. As adagas das entidades passaram a centímetros de seu corpo, errando o alvo por pouco. ⚜️- ENTÃO É ASSIM! NA TRAIÇÃO!? (Gritou Glitch, sua voz ecoando pelo ar enquanto ele se afastava das entidades.)

As entidades se recuperaram rapidamente, suas expressões não mudando um centímetro. Elas começaram a circular Glitch, suas adagas ainda brilhando na luz da lua, preparando-se para o próximo ataque. Glitch, por sua vez, se preparou para enfrentar as entidades, sua determinação e raiva crescendo a cada segundo. Com o avanço de ambas, Glitch saltou novamente, fazendo com que as entidades se aproximassem perigosamente uma da outra. As adagas das entidades quase se acertaram ao invés de atingirem Glitch, que aterrissou a uma certa distância de ambos, se pondo em uma posição de combate.

As entidades se detiveram abruptamente, suas adagas a centímetros de distância uma da outra. Elas se entreolharam, surpresas com a agilidade de Glitch. Em seguida, elas se viraram para ele, suas expressões ainda mais sinistras. A entidade feminina sorriu novamente, sua voz cheia de malícia. "Você é rápido, Glitch. Mas isso não vai salvar você." A entidade masculina avançou novamente, sua adaga brilhando na luz da lua. "Nós vamos te mostrar o verdadeiro significado de dor." Ambas as entidades começaram a cercar Glitch, suas adagas prontas para atacar. Glitch estava preparado, mas sabia que precisava agir rápido para não ser encurralado. ⚜️- Vamos acabar com isso de uma vez! (Gritou Glitch, sua determinação e raiva crescendo a cada segundo.)

Glitch avançava a uma velocidade Mach 10 contra a entidade masculina deferindo um soco em sua barriga! Logo completando com uma joelhada em sua face. A entidade masculina não teve tempo de reagir ao ataque fulminante de Glitch. O soco atingiu sua barriga com uma força devastadora, fazendo com que ele se dobrasse para frente. Em seguida, a joelhada de Glitch atingiu sua face com uma precisão mortal, fazendo com que ele cambaleasse para trás.

A entidade feminina se aproximou rapidamente, sua adaga brilhando na luz da lua. "Você não vai sair vivo daqui, Glitch!", gritou ela, avançando com uma velocidade impressionante. Glitch, porém, estava preparado para ela. Ele se virou rapidamente, sua mão esquerda bloqueando a adaga da entidade feminina enquanto sua mão direita desferia um golpe preciso em sua garganta. A entidade feminina tentou gritar, mas sua voz foi silenciada pelo impacto do golpe.

As duas entidades agora estavam caídas no chão, momentaneamente incapacitadas. Glitch se deteve por um momento, sua respiração pesada, antes de avançar novamente. "Isso não acabou ainda", disse ele, sua voz firme e determinada.

As entidades se recuperaram rapidamente, suas expressões ainda mais determinadas e ferozes. Elas se levantaram do chão e começaram a circular em torno de Glitch com uma velocidade ainda maior do que antes. A entidade masculina rugiu de raiva, sua voz ecoando pela noite, enquanto avançava em direção a Glitch com uma velocidade impressionante. A entidade feminina o seguiu de perto, sua adaga brilhando na luz da lua com uma intensidade mortal.

Glitch se preparou para o impacto, sua postura defensiva e alerta. As entidades atacaram simultaneamente, suas adagas cortando o ar com uma velocidade e precisão que pareciam quase sobrenaturais. Glitch saltou e girou, evitando as adagas por centímetros. O campo D.R.O.D o protegia de qualquer dano, permitindo que ele se concentrasse em contra-atacar. Com um movimento rápido e preciso, Glitch desferiu um golpe que atingiu a entidade masculina com força, fazendo com que ela cambaleasse para trás.

A luta estava se tornando cada vez mais intensa, com as entidades atacando com uma ferocidade e velocidade que pareciam não ter limites.
[13:57:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:29:30] Isaias Alves: * Kyuushou viu Siren negando com a cabeça e entendeu do que se tratava, quando a sala começou a tremer, Houraiji expandiu seu Hatsu por precaução caso a sala viesse a desmoronar, trazendo conforto para qualquer criatura ali dentro. A garota sorriu, se lembrando das capacidades de Rhea e Sária *

- Sabe se é algo possível de você aprender a controlar? Se for, então vamos ter um bom tempo juntas.

Pode usar a forma que preferir pra se comunicar até lá, como eu disse, sou boa em ler as pessoas.

* Kyuushou falou amigavelmente, seus olhos voltaram a suas pupilas de cristais dourados e a garota voltou a enxergar por meio do terceiro olho *
[15:38:57] Yan Henrique: °Ela escutou kyuushou e negou com a mão,apenas cantarolando em um tom de negação e arrumando seus cabelo, ela via Youmu e cinderela que havia concordado com os termos de Youmu e ficado ao lado dela, mas estava nas costas de Youmu °

— 👋🏻...👌🏻
[17:43:46] Isaias Alves: * Kyuushou acenou com a cabeça quanto aos gestos da Nikke, afirmando que entendeu oque ela queria dizer *

- Bem, eu não sei se você gosta de falar, mas, se gostar então posso te levar pra um lugar onde não vai ter problemas mesmo se acabar vazando um pouco de pod...

* Kyuushou cessou sua fala na metade, encarando fixamente na direção de Ghord, seu foco voltou para Youmu após isso. Por um segundo Houraiji flickou e a ceifadora poderia notar que o SCP-9/39Y também havia feito isso em seu templo, como se a planta viva se contorcesse de dor *

- Tem um dos ADOTADOS da Merlin ferrando com a linha do tempo usando uma arma sagrada... Ou pelo menos tentando, a narrativa pode simplesmente ser apagada, no fim so sobra Honkai mesmo.

Tem gente morrendo lá, sabe me dizer a origem disso tudo? Eu não tenho interesse em intervir nisso, pessoas morrem e eu não sou nenhuma santa, mas, vai ser uma dor de cabeça caçar um Transgressor depois.... 

* Kyuushou perguntou calmamente para Youmu, mantendo uma frieza notável na voz e um sorriso leve no rosto. Seu hatsu revelava que não estava com raiva, embora sua intenção estivesse voltada para neutralizar a raiz do problema. Logo ela piscou algumas vezes e retornou seu foco a Siren, sua voz mantinha a tonalidade calma, porém extremamente mais "quente" e afeiçoada que quando se referiu aos problemas alheios *

- Como eu tava dizendo, conheço um lugar onde você pode soltar a voz se quiser... Inclusive, posso te chamar de Siren? Não é o termo mitologicamente correto mas na cultura popular significa o mesmo que "sereia".
[17:43:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:49:33] Yan Henrique: Cara de wubabubba//
[20:15:57] Yan Henrique: 🌍

--------------- 01/06/2025 ---------------
[01:44:15] Jhonata Sacramento: Aqui vai a narração completa:

No meio da batalha, Glitch se movia com uma velocidade e agilidade sobre-humana, acompanhando os movimentos das entidades com uma precisão instantânea. Com um rugido de determinação, ele serrou os punhos e desferiu um soco poderoso contra o chão! O impacto foi seguido por uma onda de choque que se propagou pelo solo, fazendo com que o chão abaixo dos pés das entidades se trincasse e quebrasse ligeiramente. As entidades perderam o equilíbrio e caíram no chão danificado, suas expressões de raiva e frustração evidentes. Mas elas não se renderam. Com uma velocidade impressionante, as entidades se levantaram novamente, suas expressões ainda mais ferozes e determinadas. A luta estava longe de acabar, e Glitch sabia que precisava manter a pressão.

Com um movimento rápido e preciso, Glitch avançou contra a entidade feminina, segurando seu braço com a adaga e desarmando-a com uma facilidade impressionante. Com a adaga nas mãos, ele chutou a entidade para trás, e em seguida, liberou as chamas do apocalipse que derreteram a arma da garota. A adaga derretida caiu no chão com um som de metal liquefeito.

Glitch não deu trégua. Avançou contra a entidade masculina, desferindo uma sequência de socos precisos e poderosos no rosto da mesma. A entidade tentou se defender, mas Glitch era rápido demais. Com um movimento final, Glitch aplicou um parafuso, um movimento de capoeira que atingiu a mão da entidade com força, lançando a adaga para longe.

As entidades agora estavam desarmadas e feridas, sua confiança e determinação começando a diminuir. Glitch se deteve por um momento, sua respiração pesada, antes de avançar novamente. "Vocês não têm chance", disse ele, sua voz firme e confiante. A luta estava quase acabada, e Glitch estava prestes a dar o golpe final. As entidades sabiam que estavam em desvantagem e que precisavam reagir rapidamente se quisessem sobreviver. Mas Glitch não parecia disposto a dar trégua.

De repente, Glitch elevava sua energia, liberando um grande poder e presença! Ele avançava de forma absurda! Ele usaria pela primeira vez a velocidade de Deus! O tempo parou, e Glitch se moveu com uma velocidade incompreensível. Ele avançou contra uma das entidades lançando a mesma para cima em um gancho! E então se movia até a outra a chutando para cima! Para Glitch as entidades estavam paradas! Na visão das entidades seria como se Glitch clipasse como uma falha na Matrix e surgisse à frente de um e no mesmo instante do outro, como se dois movimentos fossem feitos ao mesmo tempo.

Com ambas no céu, Glitch juntava as mãos, criando um ponto de atração entre as entidades. A gravidade começou a distorcer, criando um vórtice de energia que puxava as entidades para dentro. O espaço-tempo se curvava, formando um buraco negro que sugava tudo em sua direção. As entidades foram puxadas para dentro do buraco negro, suas expressões de terror e desespero congeladas no tempo.

O buraco negro girava com uma velocidade incrível, distorcendo a realidade ao seu redor. A gravidade era tão forte que nada, nem mesmo a luz, podia escapar de sua influência. As entidades foram sugadas para dentro, desaparecendo na escuridão do buraco negro.

Quando o buraco negro desapareceu, as entidades haviam sumido, e Glitch permaneceu imóvel, sua respiração pesada. A luta havia acabado, e Glitch havia emergido vitorioso. O silêncio era absoluto, e Glitch estava pronto para o que viesse em seguida.

E então, o cenário começou a falhar e clipar, como se a realidade estivesse sendo reiniciada. E, de fato, foi exatamente isso que aconteceu. A realidade se corrigiu, e tudo voltou ao normal.

Glitch se encontrou de volta à praia, cercado por Riryna, Zéfira, Lyra e Sofi. Elas estavam exatamente como antes, sem saber o que havia acontecido. Para elas, apenas um segundo havia se passado, e Glitch nunca havia saído dali.

Mas Glitch sabia a verdade. Ele havia entrado em um plano astral, uma realidade paralela onde a luta contra as entidades havia ocorrido. Ele havia enfrentado seus inimigos e havia emergido vitorioso.

Glitch sorriu para si mesmo, sabendo que havia experimentado algo que poucos poderiam compreender. Ele se juntou às garotas, que continuaram a conversar e rir, sem saber o que havia acontecido naquela realidade.
[01:44:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:27:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:27:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:29:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:29:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:30:09] Yan Henrique: 🌍
[14:35:06] Gustavo Henrique Ac: A cartethya tá em uso, Man//
[14:35:17] Gustavo Henrique Ac: Ela é de Wuwa//
[14:35:42] Condor Palazin: // ☝️🖖👋
[14:36:01] Condor Palazin: // um, oi com tapa na gostosa
[14:36:14] Condor Palazin: // foda, o cara usa ela a 1 mes ja
[14:36:27] Jhonata Sacramento: //doga! Já revorvo 🤌🏾
[14:36:28] Gustavo Henrique Ac: Nem fdd sksksksksk//
[14:36:37] Condor Palazin: // tenho certeza
[14:36:47] Condor Palazin: // eu vi essa foto em minerva ja
[14:37:02] Condor Palazin: // a tempos, mas sou desinformaçao pura, n use eu de base
[14:37:08] Yan Henrique: LAKSHMI!???///
[14:37:14] Gustavo Henrique Ac: Então ksksksks//
[14:37:19] Gustavo Henrique Ac: E essa tá registrada//
[14:37:22] Yan Henrique: Furtaro minha fia sksksksk//
[14:37:29] Yan Henrique: Vou narrar aq o kuni//
[14:37:49] Yan Henrique: Baaaah o vô da bluey 
Tem a voz do Peter Griffin sksksksk//
[14:41:34] Jhonata Sacramento: //Essa é de Punishing Gray Raven kkkk
[14:42:11] Gustavo Henrique Ac: É que aparece só uma imagem quando manda todas juntinhas. A cartethya é a elfa loira//
[14:42:48] Jhonata Sacramento: //Eu tô ligado KKK mas eu tenho outra elfa loira kkkk
[14:43:14] Gustavo Henrique Ac: Ela é até meio "nova", então nem teria como ser usada a mais de um mês ksksksksks//
[14:43:34] Jhonata Sacramento: 📖 Após toda situação passada, Glitch saberia que sua entiada estaria em algum lugar do Edhem pelo livro do destino! O que o fazia recordar que a tempos não visitava as vacas! Ele então coçava a cabeça e ficaria pensativo.

"Tá certo! Não sei se devo aparecer por lá! Deve tá bem diferente depois dos BO da última vez que fiquei sabendo sobre ele"

⚜️- Ah! Mas eu tô curioso! Então iremos!

(Diria Glitch em voz alta.)

⚖️- Para onde?

(Questionava Zéfira.)

⚜️- Para o local onde aprendi sobre o poder das cores!

(Diria Glitch de uma forma animada.)

⚜️- Vai que tem gente interessante por lá!

(Complementava o Tronos.)

🔥- Certo! Mas onde fica esse lugar?

( Perguntava Riryna.)

⚜️- É meio longin! Mas vale a ida!

(Diria Glitch na medida em que sua aparência se tornava a versão cabelo vermelho.)
[14:43:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:43:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:44:45] Jhonata Sacramento: //Essa elfa loira aí num tem! Certeza kkk
[14:45:18] Gustavo Henrique Ac: Deus te ouça ksksksksks//
[14:45:46] Gustavo Henrique Ac: Se a cartethya não fosse eixo de lorenei até liberava ela, mas literalmente tá a um post do plot máximo sobre ksksksksksks//
[14:59:41] Jhonata Sacramento: //Essa aí é do mesmo lugar que veio uma das aparências que o Glitch já teve kkk ninguém nunca tinha ouvido falar KKK mais é temporário quero uma loira mas uma com mais imagem kkk
[17:12:32] Jhonata Sacramento: 📖 Sofi criaria asas de dragão e começaria a voar! Glitch olhava para Riryna, Zéfira e Lyra que entendiam pelo olhar que ele pedia para se aproximarem, próximas a ele Glitch criava uma bolha roxa que começaria a se afastar do chão por efeito da gravidade, eles se afastavam vagarosamente do solo enquanto a praia ficava cada vez menor e distante.

⚜️- Vamos indo então!

(Diria o Tronos animado.)

Já no céu, enxergando parte de Kanterbury do alto, algo chamaria a atenção de Glitch! Algo que parecia nostálgico! Algo ao longe que recordava a morada de seu pai em Auzawa, uma espécie de pirâmide que Glitch nunca teria parado para perceber naquele local.

⚜️- Espera! O que é que é aquilo?

(Diria Glitch meio encafifado.)

⚖️- Aquilo o que?

(Questionava Zéfira enxergando a construção!)

⚜️- Aquilo parece com a casa do meu pai no império da 4° camada!

(Diria Glitch!)

⚖️- Você tem razão! Será que você acabou afetando esse mundo de alguma forma?

(Questionava Zéfira tão confusa quanto Glitch!)

⚜️- Não! É improvável! Esse mundo não está ligado ao Criptical como o nosso universo!

(Explicava o Tronos.)

⚖️- Então o que será que é?

⚜️- Boa pergunta! Quer saber! Roose deve estar segura com a tal Grimm! Vamos lá ver o que é!

(Diria Glitch sorrindo e se animando por ver algo tão nostálgico nesse mundo.)

Com isso em mente, a bolha avançava na direção da grande pirâmide em Kanterbury, por mera curiosidade de Glitch em saber do que se tratava! Eles avançaram rapidamente! Sofi os acompanhava voando junto a esfera de gravidade até chegarem próximos da pirâmide, onde Glitch desceria a bolha novamente ao solo ficando a uma certa distância da pirâmide para terminar o caminho a pé.

Naquele mesmo instante Lyra observava Riryna e Zéfira, ao mesmo tempo ficaria pensativa e se olhava! Ela sorria! E ali em seu canto a mesma passaria das forma que estava primeiro para sua forma de fera onde ela seria uma espécie de ser tecnológico similar as criaturas de Raven! Mas logo seu corpo parecia se desfazer em Antimatéria e se reconstruir alterando completamente suas características, seu corpo se tornava mais alto, seu cabelo mais longo, seus olhos ficariam normais, e em segundos a mesma se tornava da mesma altura que Riryna e Zéfira! Também criando uma imagem mais adulta em comparação a sua anterior que mais fazia com que ela parecesse uma criança.

Com isso toda sua identidade seria reescrita, personalidade, postura, informação! Como a mesma era ligada as memórias de Glitch de todas as reencarnações ela tomaria uma forma menos chave de cadeia, afinal a mesma sempre teve um certo interesse em cada reencarnação de Hikari, como a metade da divindade que carregava a antimatéria consigo ela seria ligada a Glitch de forma similar a de Exty.

Ao pararem e Glitch olhar para trás o mesmo se assustava momentaneamente por não reconhecer a mesma! Mas logo compreendia e ria.

⚜️- Hora! Parece que resolveu reformular!

(Diria Glitch enquanto Riryna e Zéfira olhavam em seguida também se assustando com a nova aparência de Lyra.)

🐱- Não entendam errado! Apenas achei que era hora de mudar para algo mais auxiliavel! A aparência fofa era interessante eu sei! Mas já passou da hora de reformular.

(Diria Lyra de forma prática e normal! Diferente de antes que ela falava pouco.)

⚜️- Entendi! Enfim! Vamos ver o que tem lá!

(Diria Glitch apontando para a pirâmide.)
[17:19:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:19:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:23:07] Jhonata Sacramento: Obs: se usarem avisem que troco kkk ouvi que talvez o Thigas usasse//
[18:05:59] Henrique Jesus: Difícil é o contrário//
[19:12:00] Jhonata Sacramento: //Descobri que Thigas não usa nem a de cabelo Branco e nem a loira
[19:12:54] Gustavo Henrique Ac: Shalom 🙏🏻//
[19:13:11] Condor Palazin: // eminencia das sombras acontecera
[19:13:32] Condor Palazin: // so por isso vou causar problema e reservar ambas antes do Jhonathan muhahahahaa
[19:15:20] Gustavo Henrique Ac: Foi oq o Raikage disse//
[19:16:34] Jhonata Sacramento: // mas o verso de eminence ele reservou
[19:17:59] Jhonata Sacramento: //A loira elfa ele usa por exemplo, ele disse ou foi o Isaías que mencionou que ele reservou, não sei se ele vai voltar ou não mas ele não disse nada sobre não voltar
[19:18:40] Condor Palazin: // foi piada, ja tenho minhas gasosas, inclusive, to precisando de aparencia melhor pra elas
[19:19:43] Jhonata Sacramento: //Hehehe Roose lendo isso! 🤔 Hmmmm
[19:20:32] Condor Palazin: // rimuru: ESPERA, EU NAO TENHO NADA HAVER COM ISSO
[20:51:24] Jhonata Sacramento: 📖 Glitch e as 3 garotas adentravam juntos o estabelecimento estranho e formato de pirâmide, Sofi os aguardava do lado de fora! Ambos entravam no local e Glitch automaticamente analisaria todo local através de Alfa.

⚜️- Veremos o que é esse lugar agora!

(Diria Glitch enquanto amarrava seu babelo enquanto ambos entravam no local.)

@Yan Henrique
[20:51:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:03] Yan Henrique: °Kunizushi caminhou por um tempo até finalmente chegar a sentir a terra se umedecer até que no final se ensopou onde seus passos faziam sons melados que o lembravam velou. Ele caminhava com calma...seu traje de combate servia sapatos similares como uma bota larga que impedia da água entrar em seus pés. 

Ele andou mais e mais até ver um abandonado pier de madeira que apesar de abandonado ele estava em um estado até que bem preservado. Kunizushi veria que o lago tinha uma neblina estranha mas a luz de um grande cristal ainda estava fraca na direção dele...dando um ar Místico e aconchegante, ele nesse momento se sentava no pier junto de Silverald que se sentou ao lado dele e ficou tranquilo mostrando não haver perigos. Ele então tirava seu caderninho, fazendo anotações sobre o lago....

Ele olhava os céus e respirava fundo, noites escuras como essa ele se juntava a Grimm e velou para uivar aos céus do Edhen como uma grande alcatéia...ele se emocionava lembrando dos sermões que Grimm os dava por acordar Xilonen e Tsu nesse processo, e sempre era protegido por Baal.

Lembrava de seus irmãos que em noites como aquela pregavam peças na família, noites que algumas vezes passava com Kaomei tendo reflexões e escutando as histórias do poderoso Rei gentil que o contava contos.

Noites que passava com sua filha, Lakshmi...que a ensinava sobre oque podia e a maravilhava com historinhas bobas.

Kunizushi via vagalumes voando pela lagoa e movimentações na água, peixes diferentes andavam e ficavam rodeando um inseto que andava na água. 

Silverald nesse momento se levantava em prontidão mas com cautela, mostrando-se arisco olhando para os Juncos altos.

Kunizushi também se levanta e pegava seus matérias, olhando para o local ele vê um enorme ser...diferente e bastante roliço, grande corpudo com um bico de pato. Na verdade parecia um jacaré gigante...

A criatura olhava Kunizushi com uma expressão serena, ela estava cheia e o deixou ali...

Kunizushi pegou água e decidiu retornar ao acompanhamento °

—Bixo estranho não é? Silverald...ele era grandão! Será que podemos fazer amizade com ele ao amanhecer?

Silverald — Phryii...

—Verdade.
[22:01:18] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:05:43] Gustavo Henrique Ac: Aí é foda.//
[22:07:19] Yan Henrique: [Anotações do dia 3]
[22:07:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:07:41] Yan Henrique: Hm?//
[22:08:30] Gustavo Henrique Ac: O tamanho do bicho//
[22:10:42] Yan Henrique: Ele é enorme sksksk//
[22:10:52] Gustavo Henrique Ac: Dá pra ver ksksksksks//
[22:11:07] Yan Henrique: Mas nem tanto
Oque tá dando essa impressão é que ele tá nums juncos gigantes//
[22:11:21] Yan Henrique: Talvez uns 6m 7 de altura//
[22:11:42] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:44] Gustavo Henrique Ac: Tamanho do Kao ksksksksksks//
[22:11:47] Yan Henrique: Junco é isso aqui//
[22:11:56] Yan Henrique: Só que tem um específico que cresce em margem//
[22:12:02] Yan Henrique: Ele teve menção na narração//
[22:12:31] Gustavo Henrique Ac: Já leio, gatenhah, sem maldadeh//
[22:26:06] Yan Henrique: Oxi pq os amei skssksk//
[22:28:41] Yan Henrique: °A pirâmide era o templo de mosura,Yasen poderia ter visto a gigantesca mariposa que voava pelos céus e pousou no topo do templo e adentrou seu andar.

Ele veria um gigantescos portão fechado que quando bateram nele, as portas se abriam com o mover de Engrenagens barulhentas e vários miados de gatos...

O local era imenso! Era como um grande salão repleto de cadeiras e quadros de missão, haviam alguns caçadores pelo horário e uma das atendentes estava cochilando sentada°
[22:31:54] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:02:51] Jhonata Sacramento: 📖 Glitch e as garotas andavam meio espertos com os arredores! Ele veria o grande salão, tal como a mariposa de antes! Ele caminhava lentamente e tentava entender do que se tratavam os quadros! Ao perceber a atendente cochilando, ele se aproximava da bancada, e dava uma tocida para ver se a atendente despertava.

⚜️- É! 

(COF COF)

⚜️- Com licença moça!

(Diria em seguida da tosse, em uma voz mais grave e não tão energética como de costume)

Glitch manteria uma postura mais séria, afinal não sabia ainda do que se tratava o local! Junto a ele, as 3 garotas se mantinham próximas olhando ao redor.
[23:03:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:03:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 02/06/2025 ---------------
[02:14:08] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:24:05] Kleber Teodoro: [MANCHA NEGRA — SATORI]

-> Conto III: 504 A.H.
-> História: Quinto Arconte. 
-> Autor: Fada das Fábulas. 

• Após seu confronto com a invasora, Satori precisava descansar após tantos gastos de poderes, mas preferiu continuar explorando, pois uma sala secreta lhe aguarda e não poderia deixar isso de lado tão facilmente. Foi até a porta esperando encontrar um mapa-mental ligando pontos do que está acontecendo nesse mundo, alguém como ela faria. Ela insere a chave e gira, a porta solta sozinha da tranca e abre. Um pequeno quarto, escuro, mas algo brilha com leveza ao fundo, ela chega perto.•

— Uma metade de uma tesoura... 

• Presa na parede por pregos enormes, uma enorme tesoura preta com espinhos saltando do cabo lhe surpreende, apenas uma metade, mais assemelhando-se a uma gadanha e sua ponta é roxa, tão afiada que Satori sente seus olhos serem apunhalados e causa desconforto trazendo a imaginação do que aconteceria quanto ao toque. Ela é induzida, larga a faca e segura aquela tesoura, fechou os olhos na hora, achando que algo terrível aconteceria, mas, nada aconteceu, apesar de sentir uma força oculta no equipamento, ela sorri. Rin olha para dentro da sala e questiona.•

— O que você achou? 

— Nossa matadora de invasores. Finalmente poderei proteger você, vamos retornar aquele quarto. Não há mais nada por aqui. 

— Tudo bem. 

• O tempo é imperceptível na Mancha Negra, mas Satori acreditava ser noite e se retirou aos aposentos indo dormir pelo cansaço extremo. Antes ela contou para Trixie tudo que aconteceu até agora, o que a deixou animada por algum motivo. Rin preservou força na forma bestial. Ao som de um relógio, Satori acorda e se estrala antes de ir até a porta, sua familiar permanece apagada e não quis incomodar, então saiu na frente.•

— Ela virá quando eu precisar de ajuda.

• Seguindo o corredor, uma grande porta no final está derrubada, chegando mais próximo, identifica as escadarias que levam para o andar debaixo deste. Corpos já decompostos há eras se tornam obstáculos a cada degrau, ossos se desfazem com o menor movimento provocado por Satori. No andar inferior, mais uma sequência de corredores e nele, muitas criaturas grotescas parecendo massas de carnes deformadas por efeito de alguma transformação. Movida por instinto, quando percebem sua presença, Satori prossegue em movimentos ágeis e paralelos as criaturas, então retorna para um ponto de alcance e rasga no meio eles, completamente frágeis e sem consciência, esquivar não é nada complicado. Segundos depois, todos estão mortos. O corredor fica manchado de vísceras.•

— Pelo visto não vou mais precisar de armas aqui. 

• Parada diante uma porta, ela sorri animada  e abre dando um leve empurrão com a mão, pois a tranca está violada. Ela entra, o silêncio é comum, mas as sensações espirituais do lugar são controversas e lhe deixam atônita pela chance de novas descobertas.  Está vazio o quarto e sem mobílias, mas uma porta ao fundo lhe oferece mais uma oportunidade. Ela se aproxima, um escritório com uma extensa mesa no centro e a luz lá fora contempla pela janela, uma grande máquina de escrituras. Atrás da mesa, ela têm visões de outro mundo, observando Morgana ali sentada reescrevendo a história de Satori quando se tornou Rainha Anômala. 

Ela caiu no chão sentindo uma onda carregada de memórias distantes invadindo Meikyōdan.•

— O que foi isso...? 

"  A presa entra em estado de confusão, não entendendo como caiu na armadilha de urso. Ainda sem notar,  um disparo balístico silencioso atravessa seu crânio. " 

• Uma voz serena seguida de digitações num teclado antigo da máquina começam a roer a cabeça de Satori. Como foi declarado, também acontece, de repente um buraco gigante se abriu no centro do crânio dela, olhando para cima, seus olhos são encharcados de sangue, a criatura emerge das sombras, a máquina está viva como uma figura humanoide de múltiplos braços, sua língua é caracterizada como um enorme manuscrito descrevendo o que está acontecendo, imprimindo da boca encharcada de sangue. Ele continua.•

" Que estranho, ela permanece viva. Não vai ser tão fácil assim, o caçador prepara sua rede. A presa movida pela vontade de sobrevivência, ataca com sua cruel tesoura voando através da sala como uma besta faminta. Presa e caçador, arquétipos que se encontram em conflito mediante à dois assassinos." 

• Como descrito, Satori encurtou as distâncias num passo com tanta força que deixou um buraco no piso e alcança a criatura, realizando uma estocada com a tesoura, mas ela é presa na parede por uma rede pesada que a fixou no lugar. A máquina se virou, girando a própria cabeça com os vários braços. Ela tenta se libertar, mas não consegue.• 

— ( Essa coisa vai dar trabalho )
[02:24:07] Kleber Teodoro: " A rede captura a presa, imobilizada, encara seu desfecho através dos reflexos do olhar do caçador. Que curioso, esse olho agarrado por artérias apenas foi percebido agora, claro, um youkai.  Uma sequência de doze disparos explode o- " 

• A tesoura corta a rede junto aquele manuscrito, o movimento executado por Satori foi movido por pura destruição. Ao se livrar daquilo, se afastou enquanto o manuscrito cai no chão. A descoberta dessa criatura a fez entrar em estado de neurofagia, recuperando do ferimento anterior. Sem o manuscrito, ele começa a imprimir uma nova folha. Satori pensa no que fazer,  sua tentativa agora deu certo, talvez sem aquelas páginas, suas ações não funcionem. 

Ela aproveita a exposição que a criatura entregou  e dispara sua tesoura em alta velocidade contra a máquina, no entanto, uma enorme explosão ocupa todo aquele quarto, o manuscrito que travou na palavra "explode" atrasou, mas resultou nisso e muita poeira foi levantada.•
[02:24:11] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:11:26] Yan Henrique: Lerolerolero //
[09:13:08] Yan Henrique: 🌍
[09:25:11] Gustavo Henrique Ac: Ala a mina do The Last of Us//
[11:09:11] Henrique Jesus: • Sett usou sua fruta para pular o espaço entre deimos e katenbury, aparecendo diretamente nas terras do Reino sagrado. Depois se colocou de quatro e começou a correr em extrema velocidade rastreando o cheiro de Storyteller a quase meia milha de distância•

@Kharis Dreemurr
[11:09:25] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:18:43] Condor Palazin: // medo genuíno desse cara aparecer onde ta tendo um confronto de energia sagrada
[11:19:14] Condor Palazin: // nah, detalhe, sett é bahiano
[11:38:01] Yan Henrique: 🌍
[12:46:19] Henrique Jesus: Vai cagar, n é como se a notícia não tivesse se espalhado já/)
[12:47:02] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com 😆 à sua mensagem 
[12:47:34] Condor Palazin: // pior que seria do caralho o sett aparecer e ficando orgulhoso, eu choraria(fontes: vozes condorianas)
[12:49:02] Henrique Jesus: Vai nessa//
[12:49:05] Kleber Teodoro: * ela não tá no planeta *
[12:51:20] Henrique Jesus: * Sett começa a voar no céu em direção a ela ao som de shooting stars •
[12:51:29] Yan Henrique: *aliens a abrigaram 
*
[12:51:33] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:51:44] Henrique Jesus: //
[13:00:31] Gustavo Henrique Ac: Wūshī na época da nave se dissessem q tinha uma alien peituda na nave//
[13:00:54] Khayron Zaryark: Hard counter //
[13:01:49] Khayron Zaryark: Essa musica ai é theme da mavu msm @Gustavo Henrique Ac ? //
[13:02:39] Kleber Teodoro: * nem no universo *
[13:04:01] Gustavo Henrique Ac: Aham//
[13:04:20] Khayron Zaryark: N sabia q existia musica temática boa em genshin//
[13:04:30] Gustavo Henrique Ac: Mó vibe Linkin Park//
[13:04:39] Gustavo Henrique Ac: Pior q saiu umas pedradas, Man skksksksksksks//
[13:04:53] Gustavo Henrique Ac: Desde Mondstadt tem umas massa//
[13:05:00] Gustavo Henrique Ac: Em Sumeru é mó//
[13:05:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:06:12] Khayron Zaryark: Tales of macumba //
[14:22:29] Henrique Jesus: Rapaz reino abandonado do cão//
[14:28:24] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:28:24] Henrique Jesus: Você criou Katenbury.
[14:31:10] Yan Henrique: Speto leite criou kanterbury//
[14:43:26] Kleber Teodoro: Mlq ta desatualizado slckkkkkk//
[14:44:08] Condor Palazin: // pra caralho KKKKKKK
[14:44:18] Yan Henrique: Pra porra KSKSKSKSSKSKZKKZ//
[14:44:34] Yan Henrique: É qual o app? Como eu tô com o Pc pegando posso fazer os mapas pra vocês//
[14:44:44] Condor Palazin: // ele nem sabe que Deimos dominou Elysium e ninguém falou nd
[14:45:32] Yan Henrique: Exatamente//
[14:46:59] Khayron Zaryark: O reino só está descentralizado igual o cangaço no tempo de lampião //
[14:47:34] Khayron Zaryark: Eu por exemplo montei uma milícia em Echigo ligada ao contrabando e exploração da classe pobre //
[14:48:14] Khayron Zaryark: Mas rlx eu voto q Verônica retorne tbm//
[14:49:20] Yan Henrique: Favelado//
[14:50:15] Khayron Zaryark: Calma ai q n criei o rio de janeiro//
[14:51:09] Condor Palazin: // complementando pra ajudar, ainda não criei
[14:54:27] Gustavo Henrique Ac: Deus não castiga 2 vezes ksksksksksk//
[15:35:29] Henrique Jesus: Graças a Deus//
[15:36:08] Henrique Jesus: Finalmente eu kito pra só escrever minha lore//
[15:36:44] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com 🫡 à sua mensagem 
[15:37:34] Yan Henrique: Lá eu deixei que gays vivam como pessoas normais//
[18:23:06] Jhonata Sacramento: 📖 Glitch e as garotas andavam meio espertos com os arredores! Ele veria o grande salão, tal como a mariposa de antes! Ele caminhava lentamente e tentava entender do que se tratavam os quadros! Ao perceber a atendente cochilando, ele se aproximava da bancada, e dava uma tocida para ver se a atendente despertava.

⚜️- É! 

(COF COF)

⚜️- Com licença moça!

(Diria em seguida da tosse, em uma voz mais grave e não tão energética como de costume)

Glitch manteria uma postura mais séria, afinal não sabia ainda do que se tratava o local! Junto a ele, as 3 garotas se mantinham próximas olhando ao redor.
[18:23:37] Jhonata Sacramento: //Meu celular te uma bosta então tô subindo só pra não perder kkkk
[21:14:51] Henrique Jesus: • Setterigh pisa os pés em Osaka firmando os pés no chão e observando o horizonte com atenção. Os demasiados cheiros e informações de seu próprio título forneciam informações de onde todos estavam. Cada cidadão, guarda e animal num raio de 320km² era sentido por Sett, mesmo que não focados. Ele caminhou pela cidade fitando os cidadãos com um olhar sorridente, uma expressão amigável e não orgulhosa. Cumprimentava com um sorriso, um aceno e uma piscada. A maioria reconheceria, já que ele era um dos maiores imperadores agora da história. 

 O chefe num instante saltou ao ponto mais alto e central da cidade, inflou seu peito puxando ar e dando um urro.•

- AAEEEEEE GALERA!

• Ele disse para toda cidade ouvir, deixando o silêncio vagar entre o vento uivante que balançava seus cabelos ruivos para todas as direções. Sett levantou o dedo indicador para o céu, como se fosse apontar para a lua, mas então fez uma posição da mão como se estivesse segurando algo. Regulus, na forma de machado, surgiu na sua mão. E brilhou. Brilhou intensamente, tão luminoso que a noite virou dia, o sol deu lugar à lua. O sol de Alpha Leonis que brilhou no machado, mas também no céu estrelado, na constelação de leão, no coração do leão. Aos poucos o brilho abaixou.•

- O Império de Elysium vem aqui hoje em missão diplomática. — Ele anuncia 

• Num instante, no centro da cidade e na área mais vazia, uma tenda como de circo, mas verde com padrões de raízes que convergiam no topo, surgiu ali. De seu interior, quatro guardas elisios surgiram e logo atrás deles, Darius surgiu arrastando seu machado pelo chão.•

- Queremos aprender sobre os pokémon de vocês! Mas também queremos ensinar vocês as nossas artes!

•Sett diz de forma orgulhosa e animada, então aponta para o céu com as duas mãos e do horizonte o grande dragão azulado chega voando rápido e trazendo um gélido vento. Ele rugiu e neve caiu.•

- Dragões não são novidade, mas vocês todos podem ter um e outros, conhecer um novo mundo completamente novo, com pokémons como os pré-históricos!  

•O chefe anunciou e saltou, hasteando no topo da tenda com precisos a bandeira do império de Elysium em alto e bom contraste, pousando no chão com graciosidade e em pé como um felino.•
[21:15:00] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:15:02] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:29] Yan Henrique: —Para de grita caraio

°dizia um rapidash°

--------------- 03/06/2025 ---------------
[00:53:25] Yan Henrique: °A Recepcionista acabava acordando e olhando para ele de imediato, ela logo pegou seu papel de anotações e começou a escrever relatórios do dia e preencher cotas e escritas importantes sobre o templo.

Ela o atendia com educação °

—Boa noite Senhor e senhoritas. Desejam algo? Sejam bem-vindos ao templo de Mosura.
[00:53:47] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:10:57] Jhonata Sacramento: 📖 Glitch sorria educadamente, e pondo o braço sobre o balcão em um olhar olho no olho, sua forma de cabelos longos e ruivos e seus olhos vermelhos encaravam a recepcionista.

⚜️- Boa noite! É... Queria perguntar que ligar é esse e do que se trata?

(Questionária Glitch calmamente.)

⚜️- Meio que vi de longe e me trouxe uma nostalgia, me fez recordar de onde eu venho e vim ver do que se tratava  essa pirâmide.

(Explicava o Tronos enquanto as garotas seguiam juntas e alertas.)

Era visível em seus olhos que os mesmos estavam murchos como se estivesse com sono, ele bocejava e voltava o foco.
[01:11:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:12:10] Jhonata Sacramento: @Yan Henrique
[13:39:00] Isaias Alves: @Kharis Dreemurr
[13:56:28] Kleber Teodoro: " Apaixonada por mistérios, Satori vaga na fonte sombria como um cego na escuridão encontrando qualquer maneira de se comunicar com o mundo circundante. Ela finalmente encontra, um momento de significado, de esperança e de mistério."

• Uma voz robotizada ecoa das entranhas da fumaça.•

" Em dúvida do que somos, ela anseia mais pelo saber e aqui está, nadando na espiral com a certeza de encontrá-lo.  Maravilhoso, nessa torre de anomalias, Satori terá noção de nossa existência. Não é apenas uma gota, é um oceano." 

• A fumaça esvai e a entidade é revelada, a máquina mudou sua forma possivelmente ou este era seu núcleo interno controlando aquele tamanho massivo. Uma caixa de metal com braços mecânicos e humanoides sustentado por uma única roda, a frente o que deveria ser o rosto, parece mais um teclado que brilha as letras conforme a frase é pronunciada. 

Apesar de infantil, Satori sente emergir da alma necessidade de correr o mais longe possível. A Fonte Akasha alerta em palavras breves, mas ela se recusa, mesmo sabendo que é um dos Arcontes.  Sem a tesoura em posse, ela se equipa com as bombas que coletou da anterior Arconte, o invasor se sentiu incomodado,  apesar de inexpressivo agora, olhou para a tesoura no fundo da sala percebendo vitalidade banhada na lâmina. Letras no painel formam a palavra "Overwrite", o chão abaixo de Satori cede simplesmente desaparecendo e uma força invisível a esmaga para baixo como uma montanha, mas não cai no andar inferior, porém na cidade, ao menos quilômetros de onde estava de algum modo. Ela ouviu uma única frase antes de ser consumida pela escuridão da Mancha Negra.• 

" Você também irá perdê-la "
[13:56:31] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:09:09] Yan Henrique: Que massa//
[17:32:56] Yan Henrique: Não tem oq narrar na Siren e na Cinderela 
Considerem que tão com a nikke e espera que até sábado a ficha vem//
[17:33:04] Yan Henrique: 🌍
[17:47:24] Yan Henrique: —Oh perguntas, Claro^^ esse é o templo de Mosura... No momento é a única base fora dos mundos demoníacos para combate as criaturas sue vem de uma dimensão chamada Otherside. Fizemos essa base devido a chance de algumas invadirem esse mundo devido fatores externos.

Somos basicamente uma gigantesca guilda de caçadores que colabora pela proteção Das raças... Temos muitos serviços dês de domesticação de criaturas a até mesmo Comidas.
[17:47:30] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:16:20] Henrique Jesus: Qm q é o manda chuva do Reino agora? //
[18:16:24] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[18:16:32] Yan Henrique: Depende//
[18:16:37] Yan Henrique: Os pokémon faz chover//
[18:16:45] Henrique Jesus: Sfdkkkkkkkkk/)
[18:16:54] Condor Palazin: // eu
[18:16:58] Yan Henrique: Deve ser o Kleber
Mas eu faço uns bico as vezes pra ajudar ele dependendo doq é//
[18:17:05] Yan Henrique: Diz ai
Ele deve tá meio ocupado com uns problema//
[18:17:43] Condor Palazin: // se for falar de ambessas medardas deixa que o pai narra
[18:33:58] Yan Henrique: @Henrique Jesus tá de putaria né krl//
[18:35:46] Henrique Jesus: ?//
[18:36:21] Gustavo Henrique Ac: Aquela que habita acima de todas as outras raças, a que porta o poder do sol e brilha com resplendor de mais de mil sóis ardentes, a arauto da humanidade, não, a própria humanidade, a esperança fumegante, Grimm... 

Não, não é ela tbm//
[18:36:35] Gustavo Henrique Ac: Acho q é a Morgana ou a Lilian//
[18:37:03] Yan Henrique: Responde pô ksksksks//
[18:37:12] Yan Henrique: Bobineta//
[18:53:10] Gustavo Henrique Ac: Paro ksksksksksk//
[19:00:32] Henrique Jesus: N//
[19:04:40] Yan Henrique: ;/
[21:20:11] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac tá devendo//
[21:20:28] Yan Henrique: Slk Gus
Mó baitola a mwnsg kskskskskssk//
[21:28:13] Gustavo Henrique Ac: Que coisa vergonhosa.//
[21:29:22] Yan Henrique: Mó fofinha monah 🤪🤪//
[21:31:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:00:03] Jhonata Sacramento: 📖 Glitch ouviria a explicação atenciosamente! Demonstrando uma certa curiosidade.

⚜️- Otherside? Criaturas? Invasão? Muito interessante estás criaturas aí! E uma guilda né! Isso dá retorno? Tipo... É como um trabalho?

(Seguia questionando Glitch a atendente.)
[23:07:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 04/06/2025 ---------------
[16:11:22] Yan Henrique: 🌍
[16:12:29] Yan Henrique: Ja narro tenho q narrar na Quest primeiro//
[18:22:44] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi definiu a reação rápida como ⛩️.
[18:22:58] Yan Henrique: Caraio esse ficou mó bonitinho//
[21:48:03] Condor Palazin: .

--------------- 05/06/2025 ---------------
[11:26:06] Condor Palazin: 🏡-FORTIFICAÇÃO DA BASE-⚔️

CAPITULO I-> Uma aventura inesperada;
[11:41:00] Condor Palazin: *Rimuru, Calisto e Dimittis, vão em direção ao Templo de Mosura. O slime, aparenta esta um pouco desatento enquanto anda, tendo pequenas visões daquela ilusão e se misturando com seus poderes demoníacos, mostrando possibilidades caóticas. Seu vilarejo destruído em meio a chamas negras, o próprio tentando impedir a morte de calisto bem na sua frente, enquanto escuta a mesma o chamando ao fundo. Porem, realmente ela estava o chamando, estando ao seu lado ao perceber que estava em transe.*

🦊- Rimuru, tem certeza que vai querer fazer isso? Eu e dimittis somos capazes de lidar.

🤖- Concordo, desde a luta com a baal você parece meio…

💧- Não, eu estou otimo, só…vamos um pouco mais rapido, quanto mais tempo demorarmos, mais a vila fica desprotegida.

*Desse modo, o slime da alguns passos a mais, consequentemente ficando mais a frente, deixando ambas para trás. Steal, que esta ao lado de dimittis, apenas observa a situação com um olhar de desconfiança.*

🦋- É, com toda certeza ele não ta bem.

🤖- Sim…, espero que essa missão realmente o acalme.

🦊- Infelizmente, a nossa unica forma de ajudar é o apoiando e não o deixando sozinho. Não compreendi muito bem oque aconteceu na mente dele, mas oque aquela mulher fez…é imperdoável…

*Calisto, por ter uma conexão com rimuru por ser um familiar, tem certa facilidade de “sentir” oque o mesmo sente, mesmo que a ilusão dada por baal fosse complexa, aquelas imagens e dor que o slime sentiu, a mesma sente a parte, não querendo demonstrar, mas realmente estando preocupada com seu companheiro. Dimittis e steal apenas observam, olhando um para o outro, e continuam a andar em direção ao templo em um silencio sufocante. Ao finalmente chegarem em Mosura, o slime apenas espera abrir para enfim começar a jornada.*
[11:48:28] Condor Palazin: @Yan Henrique //
[15:49:39] Kleber Teodoro: — Oras, você é um Tronos agora, não é? Você tem direito de se opor a essa situação. 

No meu pergaminho, não tem nenhuma concentração de mortes por aqui. Somente Nether se manifestando invisível naquela vila lá.  O que é Transgressor? 

• Youmu respondia ela e deixava a reencarnação do Naraka se manifestar, Kanterbury escurece  pela presença de uma grande estrela Stenritter nos céus, o reino flutuante construído pela energia espiritual da ceifadora. Escadarias do topo até a base terrestre se conectam próximo do Grimmorial, isso aconteceria depois da conversa com Cinderela e Youmu - Ceifadora ficaria próxima de Kyuushou enquanto a reencarnação leva a Nikke até o reino flutuante que é a entrada para o reino dos mortos. Ela olha para baixo reparando na voz de Siren, mas seguiu curso.•

— Você é bem mais criativa que eu para nomes, Kyuushou. Consegue me dar ideia de alguma Schrift para Cinderela? Alguém assim se adequar ao reino dos mortos não vai ser muito fácil. A passagem para Quincy já não é lá muito agradável para pessoas normais. 

• Ela sussurra no final.•
[17:09:09] Isaias Alves: * Houraiji blinkou devido a ter outra vez transferido sua existência, apenas para Youmu ela seria por um segundo um Mimic *

- Eu ter o direito de me opor não significa que eu deva fazer isso.. Se você convida um invasor para sua casa, então está automaticamente aceitando os riscos dele destruir seu lar, portanto não cabe a mim tomar os riscos por outra pessoa, sou uma guerreira, não uma babá. Enfim, não deu em nada feijoada assim como tudo que envolve Kanterbury.

* Houraiji explicou calmamente e com uma voz cansada, embora detestasse a ideia de deixar inocentes morrerem, apenas enxergava isso como punição caso alguem fosse burro o bastante pra chamar uma genocida ao seu lar, afinal, não era o fim da vida e somente uma nova reencarnação pela frente. 

Vendo Kanterbury escurecer, Houraiji por um instante emitiu um curto gemido de dor já que era equivalente a interromper sua fotossíntese.*

- S de Sex.. Ela parece ser algum tipo de tsundere, dá pra ela a Schrift N de Negação.

* Siren olhou com certo desprezo para Youmu e Kyuushou no início de sua frase. A Nikke emitiu um cantarolar de forma curta e melodiosa em uma afirmação quanto ao apelido dado por Houraiji para si e a proposta de um lugar para soltar a voz *

Siren - 𝓛𝓪-𝓻𝓪-𝓻𝓪
[21:14:09] Yan Henrique: ⛩️
[21:20:54] Yan Henrique: Hora do momento tenso/)
[21:31:36] Yan Henrique: °Um tempo se passou e Kunizushi estava alguns passos do acampamento, ele acariciava Silverald em sua crina...o Seikret lentamente caminhava para onde estava Gálope e o outro Seikret de Erin.

O menino caminhava em meio a escuridão que como farol,tinha Apenas uma fogueira abrasadora que esquentava os arredores espantando os Karus Perseguidores… Kunizushi nesse momento sentia um grande cheiro de peixe, era um pouco nojento porquê ele estava cru, o menino caminhava até um pouco distante da fogueira e via uma coisa esquisita...°

—(Oque...é Aquilo? Não tem ninguém além da gente no acampamento, Deve ser o Erin...)

°o menino via uma silhueta na escuridão, com olhos brilhantes parecidos aos de um dragão.... O ser era escuro mas por culpa da escuridão, era humanoide,a escuridão o cobria totalmente.

Ele estava sentado na zona onde a fogueira estava contra as sombras, comendo um peixe cru de forma estranha...seus olhos brilhavam e não parecia ter nem mesmo visto Kunizushi.

Kunizushi nesse momento pensou ser Erin, Seu amigo devido o tamanho dos dois baterem.

Ele então entrava na cabana bastante distraindo... Deixando suas coisas ali ele levava a água até a outra cabana que demorou um minuto para poder chegar Ali.

Com a água na mão ele a colocava na cabana de Erin, Porém tinha uma visão confusa...°
[21:31:42] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:32:28] Yan Henrique: °Erin estava deitado na cabana junto a  Mei-Hō... Ele olhava para Kunizushi °

Erin—Heyo!! Kuni-Senhor! Trouxe a água?
[22:08:11] Kleber Teodoro: — Só estou supondo se for algo que a envolva e se torne problemático, sei lá o que está acontecendo ali, não sou onisciente, só sinto uns ferimentos de criança serem feitos lá. Aposto que Morgana jogou outra anomalia lá de zueira.

• Ela disse brincando lembrando das peripécias de Morgana anteriormente no reino enquanto estava matando Stenritters. Mas sua expressão mudou percebendo o incômodo dela, se preocupando, mas depois sorriu pela atrocidades que ela disse primeiro sobre a Schrift achando que serviu como punição. • 

— Negação... vou pensar algo sobre, talvez minha Schrift da Antithese sirva.

• Ela reparou o olhar de Siren e depois se questionou do que ela "disse".•

— Espero que não esteja me xingando em linguagem desconhecida.
[22:35:27] Yan Henrique: ⛩️

--------------- 06/06/2025 ---------------
[04:34:54] Isaias Alves: - Dessa vez não, foram apenas pessoas brincando de serem lunáticas. E um Regressor é um bixo fudido que nasce quando alguém viaja no tempo e retrocede as raízes.

O Parasita de Dimensões, vulgo esse carinha aqui, é uma entidade conhecida por fazer oque seu nome diz e viajar por dimensões sugando o "tempo" de cada uma. Já o Regressor é chamado de Parasita de Realidades já que ele pode existir em absolutamente qualquer momento da realidade, nesse exato momento ele pode ser o pai de alguém que ja nasceu ou estar indo matar alguém que não deveria ter morrido, em outras palavras, eu to ferrada pra caçar essa coisa.

• Kyuushou explicou para Youmu já que esqueceu de responder essa pergunta da ultima vez, quando citou o Parasita de Dimensões, Houraiji balançou as correntes de Kurnugia. Siren parecia confusa quanto a explicação da garota, mas se absteve de perguntar qualquer coisa, apenas piscando algumas vezes em confusão e emitindo sons curtos que sequer podiam ser chamados de cantarolar •

- As schrifts só vão de A a Z ou elas englobam outros alfabetos? Alfa, Delta e Gamma também são letras tecnicamente assim como as outras 33 do meu país.

Acho que ela só gostou da ideia de poder soltar a voz e deve ter ficado com raiva pela forma que a gente se referiu a Cinderella... Desconhecida? É so linguagem corporal sua bagre.

• Kyuushou se espreguiçou, outra vez bugando por alguns instantes por culpa do Parasita que já havia começado seu serviço •

- Enfim, acho que preciso encontrar a Morgana.. Se bem que dada a situação atual, é melhor deixar que fechem aquele rombo na realidade lá.

Vou ficar devendo uma visita á sarcedotiza lés... 

• Kyuushou parou pela metade ao sentir um frio na espinha •
[09:19:22] Henrique Jesus: • Os casos de desaparecimento no reino subiam cada vez mais, mas não somente em Katenbury. Elysium, Ozark e até Deimos passavam pela situação. O mundo todo possuía desaparecimentos misteriosos além do comumente relatado. Algumas pessoas diziam ver pessoas virando uma esquina e desaparecendo, outras diziam como em um surto, que viram pessoas atravessando o chão. Contudo, não era nada de muito anormal, apenas era considerado magia comum, mas os desaparecimentos estavam frequentes.•
[09:23:40] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com ❤ à sua mensagem 
[09:56:04] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[13:01:46] Yan Henrique: °A A.C.P.U Provavelmente já teria levado esse caso a responsável do reino. Com o rigoroso monitoramento da cidade e Nikkes por toda parte, era fácil identificar o método de desaparecimento.

Já em Deimos a situação era mais fácil ainda, devido o local inteiro ser vivo e se monitorar °
[13:52:35] Roberto Carlos Leite: Off alguém mordeu no arame
[14:27:40] Gustavo Henrique Ac: • Quando tal informação chegasse a companhia Aatroxiana do reino de Kantebury, as coisas mudariam de ponto de vista. Os xamãs se perguntariam sobre e lembrariam de um evento mais recente envolvendo feitos drásticos do mundo jujutsu. 

  Com a morte de Mahito por Wūshī, Freminet e alguns outros xamãs, a equipe de investigação entrava em contato com o próprio Colégio Jujutsu, e claramente com a AAC(Associação de Assassinos do Continente). Com Øsore e Itzal informados, pelas vias do Sub-mundo de Kantebury, relatórios eram coletados por testemunhas e afins. As câmeras de equipamentos e próprias Nikkes eram entrevistadas, afinal para cada fração de rua existem 2 Nikkes(a cada 100m).

   Fora essas coisas, as Gangues eram alertadas, Bofurin, Siguma Squad, Shishitoren, A Ordem, Minato Kao, Ng Boys..., não ficarem atoa pelas ruas, e protegerem seus territórios, além de se alertarem a tal evento suspeito. 

  Os caçadores da catedral ligavam isso a ataques de seres das sombras. Saint Vanitas considerava poder um ataque de wendigos, vampiros ou lobisomens, mas não descartava o fato de demônios estarem quebrando o acordo tênue de paz entre os lados. 

  A Academia de Magia Easton enviaria em breve magos para investigar o assunto em regiões marcadas pelas testemunhas. 

  Por mais que o exército fosse não o foco de antes, agora com a nova governança, com a tomada das novas tropas, era de praxe que estariam atentos e já estudando a situação. 

  Em Hōngtōu e Kailash, o desaparecimento de civis, militares e etc..., era completamente negado pelas bênçãos locais que prezavam principalmente pelo bem estar da população. Onde Hōngtōu era um memorial que seu conceito era ser preservado; além de maior parte dos moradores terem sido tragos de volta por Elygos, como seus servos. Assim, Kao saberia de onde tal evento viria assim que qualquer um dos seus fosse até tado pelo evento, mesmo sem o efeito de desaparecimento funcionar. 

 O Ehden era levado a sete chaves, os anjos defensores, as tropas Ehdenianas e todas as demais forças do Kailash estavam preparadas. Mesmo com Grimm não estando em seu melhor posto, lá estava Father, o próprio avatar de Ūnnoh que pelo poderio da soberania do Kailash controlava tudo no interno e do próprio Kailash, e pelo Core-Loka visualizava todo o reino. 

  Kaomei era informado sobre logo que o exército ficasse sabendo por ser de alta patente. O mesmo ficou pensativo sobre, e lembrava da aparição de Mahito também, mas descartava, ele sabia que o ódio de Wūshī não teria tido misericórdia daquela maldição. Mas o que lhe preocupava eram outros três casos.

  Kenjaku, O Nada, e o caso antigo do espantalho que estava assustando o povo por causa da escuridão. Algo que fora contornado pela luz elétrica que aumentava a claridade e segurança do reino, permitindo o aumento da jornada de trabalho, e facilitando o trabalho das tropas. 

  Quanto às florestas, Elygos nunca desligava seu Mantra para manter-se atento a ameaças do reino, cujo qual abrangia todo o continente. Todo desaparecimento que ocorreu fora registrado por tal, e isso provavelmente era algo que lhe vinha à mente e era marcado desde o começo; mesmo sendo algo exterior, algo pequeno, e agora algo destacável. •

Elygos~ Ter que sair da aposentadoria a essas horas? Hum... vou ter que pedir um extra.


• Kao se levantava da poltrona do Palácio Azul de Wano, e bocejava enquanto sua fantasia cobria o tapa-olho em sua cova ocular direita. Em sua cintura, Master Sword, Sorazashi, Xinya. Em seu braço direito, ele colocava Blazing Justice. 

  Com centenas de painéis virtuais de fantasia que surgiam ao redor de si, ele analisava cada cenário do crime passado pelas Nikkes, tropas e informantes. Desse modo, em um trago de ar, Elygos caminhou a passos calmos para a sacada do palácio, abrindo as portas e cortinas, iluminando o cômodo com a luz da tarde. Suas orelhas ouviam o singular som da magia do reino. •

Elygos~ Morgana deve ter viajado de novo..., Lilith também deve estarocupada. Que coisa...
[14:28:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:35:16] Gustavo Henrique Ac: Acordaram o velho//
[14:35:57] Kleber Teodoro: Eu ate narraria agr

Mas as panela da cozinha me aguardam//
[14:36:07] Gustavo Henrique Ac: Kreb esqueceu q tem q pegar o INSS dele//
[14:36:23] Gustavo Henrique Ac: As fumaças falarão por você//
[14:38:22] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:39:43] Yan Henrique: °uma das formigas das sombras surgia ao lado de Kaomei, ela explicava a situação dos desaparecimentos e as informações que tinha a troco de um pote de açúcar °

🐜 — 👈🏻✌🏻👋🏻👐🏻🫶🏻👊🏻👉🏻🍫
[14:43:52] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:44:46] Condor Palazin: *Em seu dominio, rimuru esta sentado no chão enquanto observa as infinitas estrelas representando as vidas de cada um, so que fica sem entender ao vê a algumas sobre o reino de kanterbury sumindo, mas não so eles, Ozark e Elysium também oque o deixa preocupado.*

*Em paralelo, calisto no vilarejo, nota a movimentação de alguma energia anormal vagando pelas terras sagradas, desde 5km, oque a deixa em alerta. Desse modo, manipula a energia sagrada sobre o vilarejo para formar um leve domo de energia, enquanto passa um aviso a dimittis movimentar cada tropa em alerta máximo.*

*O domo é movido de energia sagrada provinda da própria calisto, que se mantera no vilarejo protegendo da invasão dessa energia corruptora, pois caso adentre a barreira, sera queimada imediatamente pela luz sagrada.*

💧-( Calisto, foque em proteger o vilarejo ao maximo, irei averiguar kanterbury nesse momento, avise para dimittis me encontrar na taverna…)

🦊-( Entendido…)

*Desse modo, se teletransportam para o norte de kanterbury, para enfim irem ao centro da cidade com certa preocupação no olhar.*
[14:45:34] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:05:47] Gustavo Henrique Ac: • Pela mais pura preguiça, Kaomei encarava o horizonte enquanto notava Rimuru vindo da pqp pra Kantebury. Ele pensava em conversar com ele, mas só de pensar que teria que conversar sobre o evento de Baal, mais situações envolvendo terceiros, Kao fez uma cara de preguiça ao cubo. •

Elygos— Misericórdia... até mandaria o Ghac, mas as coisas amaram tensas onde ele tá. Desgraça, vou ter que trabalhar mesmo. 

• Kao entrava novamente no cômodo e pegava seu manto, o mesmo de sempre, e então saía. Seu olho aparentava um vazio, mas seu semblante era reflexo de tédio. De Hōngtōu a Kanto, Kao se moveu como um relâmpago, praticamente como num teleporte, só que com apenas 75% da velocidade da luz. 

  Ao chegar na capital, o espadachim olhou ao redor e soltou um suspiro. Não via torres, não via evento, isso o deixava encucado. Com isso ele entrava em contato com Rimuru. •

Elygos—"Hayoo~~ Silver! Tá me ouvindo, fedelho? Chega mais, tamo precisando bater um papo."

• Kao fitava o céu com cara de tanso, enquanto sua veste e cabelo mudavam se organizando mais. O velho xamã ficava fungando o ar como se farejasse por algo suspeito. Vendo algumas Nikkes, ele as saudava sempre que entrava no campo de visão delas. •

( Será que é guerra? De novo... )
[15:07:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:08:00] Yan Henrique: Ctz q é a galera caindo nas backrroms pq o mundo tá cheio de ponto de noclip acidental ksjsh//
[15:11:26] Condor Palazin: // eu n tenho nem certeza, é
Fato ksksksks
[15:12:06] Yan Henrique: Aham skskskskskskl//
[15:12:06] Gustavo Henrique Ac: Kao invadindo as casas só pra olhar atrás dos quartos ksksksksksk//
[15:12:19] Yan Henrique: Cara querendo ver as novinha dormindo//
[15:12:41] Yan Henrique: Considero que a utahime consta como desaparecida? Sksksksksksk//
[15:12:41] Gustavo Henrique Ac: Nah, ele já tem um harém blessed//
[15:12:53] Yan Henrique: KSKSKSKSKSKSKSK//
[15:12:55] Gustavo Henrique Ac: Kdkskskskksksksksksksksks
Kao sequestros fodas //
[15:13:10] Yan Henrique: Fizeram um pantera negra branco//
[15:13:57] Gustavo Henrique Ac: Já existia 
Tigre Branco
Deu de off ksksksk//
[15:17:38] Condor Palazin: *Rimuru anda pela cidade um pouco confuso, por hora, tanto a mana em volta não foi modificada quanto o domínio não detectou qualquer anomalia no ambiente.* 

💧- As coisas estão ficando esquisitas, fique por perto e foque em regiões apertadas, como becos.

🤖- Entendido. Steal, fique de olho se detectar alguma anomalia.

🦋- Ok ok.

*Nesse momento, o slime sente a presença de kaomei, no mesmo momento que entra em contato com ele.*

💧- (Oi kao, ja deve ter notado oque esta acontecendo pelo reino, aonde quer se encontrar.)

*Rimuru falava de forma rapida e direta, como se fosse um soldado apenas querendo fazer seu trabalho, a voz mantendo neutralidade e sem qualquer distúrbio.*
[15:37:51] Gustavo Henrique Ac: Elygos—( Difícil seria não notar. Tá dando pelo continente todo, não é? Venha à praça central de Kanto, será o suficiente. Estarei esperando. )

• Kao dizia logo caminhando até uma barraquinha da feira onde comprava um dango. Ele ficava ali esperando Rimuru após comer. 

  O mesmo pensava sobre Deimos, e assina contratava Baal(nesse momento já estaria fora da missão do Kailash assim como Grimm). •

Elygos—( Baal, tudo como estão as coisas por Deimos? )

• Ele pensou em mandar mensagem para Sett, mas logo fez uma carinha de preguiça, sabia que se chamasse Baal, chamar Serra junto não era uma boa, e vice e versa, no fim não chamava nenhum dos dois. •

( A Von'Astra deve estar ocupada, talvez eu devesse falar com a Nammah... bah, ela e a Baal também não se dão bem. ) 

Elygos— Onde é que eu fui amarrar meu burro...~
[15:38:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:45:26] Condor Palazin: 💧- (Aparentemente não, Minerva esta bem, provavelmente deve ser a magia do glitch protegendo, mas ozark e elysium e kanterbury são as que consigo identificar o sumiço de cidadãos.)

*No momento em que kao diz a barraca, rimuru ja o vê, indo em sua direção e parando a frente com uma expressão apática. Em contra partida, dimittis se aproxima e curva um pouco para comprimenta-lo.*

🤖- É um prazer reve-lo senhor kaomei.

*Ao seu lado, steal fica encarando kaomei e voa um pouco a sua volta como se estivesse analisando, para no fim parar no mesmo lugar.*

🦋- Aoba, bom? Me chamo steal, a tecnologia mais avançada de todo o universo >:) .

*Diz o steal enquanto faz pose de marombeiro.*
[15:46:43] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[15:58:06] Gustavo Henrique Ac: Elygos—( Entendo~ tome cuidado, creio que não seja o caso, mas se for, algo profano está em nossas terras mais uma vez. )

• Kao via a expressão de Rimuru, e para si cara feia era fome. Com isso ele comprava mais dois santos, e via se tinha óleo de máquina ali. Com isso dava um dango para Rimuru, um para Dimittis, e um copo com óleo de máquina para Steal. Kao saudava a todos. •

Elygos— O prazer é todo meu, cara companheira. E olá, Steal, é bom vê-lo tão confiante zihahah~! 

• A presença pacificadora de Kao estava ativa pelo seu título. O Demônio da Guerra olhava de volta para Rimuru com um leve toque de dúvida, talvez fosse apenas por não saber se Rimuru era mesmo Rimuru, ou por ele não ter certeza que ele era realmente ele, com dúvida de ser apenas o restolho de uma fração do Lamento. •

Elygos— Anotei seus últimos feitos, você tem vivido bastante, Ricardo. Antes de tudo, como andam as coisas?
[16:01:41] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:07:38] Yan Henrique: É pra mim narrar?//
[16:08:14] Gustavo Henrique Ac: Sim//
[16:08:46] Yan Henrique: Quero não//
[16:09:26] Gustavo Henrique Ac: ⛩️
[16:09:29] Condor Palazin: // QUEEEEEE, DH de casal vai rolar?
[16:11:02] Gustavo Henrique Ac: O cara kskskskksks//
[16:36:54] Yan Henrique: °Baal estava com Velou naquele momento. Dando total atenção a ela...

E então ao ser chamada, Baal decidiu criar um Clone seu com capacidade inferior e de forma diferente.

Ela surgia em um passe de Mágica em cima  da cabeça de Kaomei...ela era peluda e com um chapéu °

—Furruhm! Saudações meros mortais. Oh! Kaomei, como você está? Está com saudades de mim? Deimos está tranquila... mas coisas estranhas tem ocorrido.

Qual a razão do chamado?
[16:36:57] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:37:21] Condor Palazin: // perdeu a chance de fazer jojo reference
[16:53:05] Condor Palazin: 💧- ( As chances não param de subir, calisto esta defendendo Ghordh para impedir que se espalhe pelo local, se passar se sua proteção ela podera nos explicar melhor do que se trata.)

*Rimuru pega um dango e vai comendo, enquanto continua em seu mundo da lua, mas na verdade esta focado em descobrir do que se trata oque esta levando as pessoas. Enquanto isso, dimittis pega o dango e vai comendo devagar, apreciando a comida.*

🦋- Mas é claro, eu sou forte o suficiente para proteger minha portadora de qualquer ameaça que vá prejudica-la.

🤖- He, cuidado com a sua confiança em, vai acabar se ferrando. 

Se não me engano, o senhor é um ex-general, a aposentadoria esta indo bem? 

*Rimuru realmente era o rimuru, so estava concentrado demais, e por um momento seu cérebro passa uma lembrança sobre o vilarejo, afinal sua preocupação é ela, começando a ouvir pequenas vozes de gritos de agonia enquanto tenta se concentrar mais e mais, so conseguindo acordar desse leve transe ao ouvir kaomei chamando pelo nome.*

💧- Hm, eu? Ah, sim, teve a guerra em minerva, eu e roose estamos nos entendendo mais, to aproveitando para organizar as coisas da vila. E você?
[17:10:33] Gustavo Henrique Ac: Nooooooooosssaaaaa//
[17:30:39] Gustavo Henrique Ac: [] Baal 🌙

• Com Baal surgindo sobre sua cabeça, Kao apenas olhou pra cima de modo que ela caia na cara dele. Ele ficou alguns segundos quieto com aquilo, até que apenas aceitou e a pôs sobre sua cabeça. •

Elygos— olá, Baal. Se eu dissesse que não, eu estaria mentindo, minha rainha. Estou bem, e que bom que Deimos está okay. Estranhas? O quão estranhas? 

Pessoas estão desaparecendo de uma hora pra outra. Isso tem rolado bastante. 

• Kao comprava outro dango e o dava a Baal, ele tomava cuidado pra ela não comer seu braço junto numa abocanhada só. •


[] Rimuru ⏳

Elygos—( Proteção? )

• Ele via Rimuru e Dimittis comendo e os achava fofos. Rimuru por ser um filhote para si, e Dimittis por lembra-lo de Grimm, além de que Kao possuía empatia pelas Nikkes. Ele logo levou as mãos até a cabeça de ambos os afagando brevemente, e sem demora parou. •

Elygos— Perfeitamente, Steal. Esse é seu dever, não? Se cumpre com ele, é uma ótima tecnologia. 

• Kao dizia dando um leve sorriso gentil, e ao ouvir Dimittis ele apenas deu uma piscadinha, como se dissesse para deixa-lo inspirado e confiante, poderia ser útil. 

  Quanto quando foi questionado sobre ser um ex-general, Kao manteve o sorriso, mas levou o olhar pra longe e pra frente(sorriso tanso do Arthur Boyle kskskss). •

Elygos— No fim das contas não tem essa de aposentadoria, sempre tenho que tá ali e aqui cuidando de certas coisas. Eu até gosto disso, afinal a companhia Aatroxiana ainda é operante..., apenas estou afastado. 

• Kao sabia que era, principalmente ao usar seu Mantra e perceber a calcinha de Rimuru. Ele deu uma risadinha anasalada e ficou quieto. Dessa forma ele não tinha mais dúvida, sua última experiência com o Demônio da Dúvida onfez ficar pensativo até demais no que é e o que não é, principalmente no que faz e não faz ser. Kao via Rimuru desperso e ergueu a sobrancelha pensando em socar a cara dele pra ver se acordava..., no exército isso era normal. •

Elygos— Horo~? • • • 

• O vendo acordar, Kao abaixava a mão, repousando ela sobre o cabo das espadas. •

Elygos— Entendo. Teve lá, teve cá, teve ala..., o importante é que tu você tá vivo. Fico feliz que ela e você estejam se pareando mais e mais, é bom. Eu estou bem, na medida do possível.
[17:32:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:34:07] Yan Henrique: °Baal ficava na cara dele, o olhando com grandes olhos profundos encarando o dele.

Ela assoprou o rosto dele que pareceu uma lambida...ficando sobre a cabeça dele°

—Também senti saudades de você. Estranhas pro ponto de vista de Deimos... Por isso também, Além de alguns relatos extras De sintomas que batem com a infecção. Talvez seja a hora de Batizar ela.

°baal tinha suas pupilas dilatadas ao extremo. Ela com a mordida levava o ombro de Kaomei junto, mas logo tirou ele da boca e ficou mastigando igual um hamster°
[17:41:40] Gustavo Henrique Ac: Pqp kdmndjdkdkdndk//
[18:00:33] Henrique Jesus: • O método de desaparecimento já estava sendo relatado: pessoas desapareciam simplesmente sumindo aos olhos ou cruzando esquinas, escorando em objetos e os atravessando ou caindo no chão. 

Um possível sensoriamento revelaria apenas uma essência onírica comum e presente a todo momento, como quando as pessoas dormiam ou como quando você sente ao estar num sonho. •
[18:04:21] Henrique Jesus: •Os locais investigados não apresentavam qualquer anormalidade. Nenhum sensoriamento adicional revelaria nada. Os efeitos de desaparecimento não aconteciam. Contudo, um fator em comum nos sensores da Nikkes e nos relatos, provavelmente seria o sentimento de paz ao observar as pessoas desaparecidas segundos antes delas desaparecerem, como observar um neném dormindo e sentir a essência onírica.•
[18:05:14] Henrique Jesus: • esqueci de especificar, mas não sumiu uma porrada de gente não, foram poucas só que em circunstâncias anormais e além do comum•
[18:06:01] Yan Henrique: Alguma nikke sumiu tbm?//
[18:06:26] Henrique Jesus: // difícil, é possível alguma ficar em devaneio, dissociar, etc.?
[18:06:59] Henrique Jesus: Ficar distraída//
[18:08:06] Yan Henrique: Claro sisjshsisj//
[18:08:55] Henrique Jesus: Ent pode considerar 👍//
[18:09:11] Condor Palazin: // e eu, eu professor henrique!
[18:09:17] Condor Palazin: // falta eu
[18:11:19] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[18:14:40] Yan Henrique: Narra as primeiro/
[19:27:11] Yan Henrique: ⛩️
[19:35:42] Gustavo Henrique Ac: • A franja de Kao se movia como folhas assim que Baal sobrava. Ele olhava de volta, seu olho direito, vazio. Seu olho esquerdo, normal, porém parecia que estava com a cabeça nas nuvens. •

Elygos— Me alegra ouvir isso. Hm~ então está bem estranho mesmo, sem querer ofender. Ochkanatlan também tem seu clima estranho. Essa infecção é aquela que você estava lidando há algumas semanas?

• Kao respirava fundo quando Baal abocanhou seu braço todo e ficou pensativo se deveria punir, mas não fez por não achar necessário e deselegante. Ele então vibrou seu braço num nível hipersonico para se limpar e após isso soltou um som anasalado. •

Elygos— Hum. Não sabia que gostava tanto de dangos...~
[19:35:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:36:17] Yan Henrique: Poxa punir a Baal skskssk//
[19:37:17] Gustavo Henrique Ac: Kao punições: deixar sem açúcar por um mês//
[19:43:50] Yan Henrique: —Ochkanatlan está com problemas? Não ofendeu, Fique tranquilo. Sim de fato é...não temos um nome a ela, só algum estados e conhecimentos. 

°baal viu aquilo e ficou com uma expressão chateada,não havia sujeira nenhuma no braço dele já que ela não o sujou com nada°

—Eu Aprecio o doce. Mas oque aconteceu para ter me chamado?
[19:47:30] Yan Henrique: Alguém usa a amber?//
[19:50:11] Yan Henrique: ⛩️
[19:52:02] Gustavo Henrique Ac: Nunk vi e nem no GP//
[19:59:09] Gustavo Henrique Ac: • Kao pegava Baal e colocava dentro das voltas de seu "cachecol", ficando ali tranquilo enquanto conversava. Com certeza era mais confortável que a cabeça ou o bolso de Kao. •

Elygos— O mesmo de sempre, é o domínio da guerra e recheado de monstros até piores que os Orcs... é "Whaaarg!!" pra todo lado. Ghac e a Nihilister tão dando conta. Certo. Hm, perigoso isso..., de nomes e assim poderá fazer comparações mais concisas de um indivíduo infectado pro outro. Se houver mutação, basta nomear com algo, tipo uma evolução. 

• Kao olhava pra cima, enquanto Baal ainda está a ali, eis a razão dele ter a posto ali, ele queria olhar pra cima, mas com Baal lá ela acabaria caindo, então ele mudou ela de lugar. •

Elygos— Eu percebi. Bem, pessoas estão desaparecendo de vez a vez, e isso não é agradável. Vanitas já deve estar achando que é o arrebatamento...~ isso é perigoso.
[20:03:18] Yan Henrique: °Baal achava Aquilo ultrajante, ela mordia o pescoço dela mas causava um Dano Negativo. Saia um "0" quando ela deu Aquilo
Mas desistiu e respondeu °

—E oque seriam pior que os Orks?
Fico feliz sue está tudo bem. É uma ótima ideia mas não tenho ideia de como a batizar, é estranha demais.

°Baal olhou pra cima e via o queixo dele°

—(Ah sim...)

—Pessoas desaparecendo...Vamos a A.C.P.U se uma dessas pessoas for uma Nikke, teremos acesso as câmeras dela
[20:24:26] Gustavo Henrique Ac: • Kao recebia a mordida e logo olhava pra baixo, encarando Baal. Ele abriu a boca pensando em morder de volta, mas fechou a boca e não fez com medo de machucar a alma dela de forma permanente sem querer. •

Elygos— Tem muita coisa pior... *arrepio* ...muita coisa. Hm? Chama de... calma, como é o nome daquele estado que os Karus ficam? Apex? 

• Após tanto olhar pra cima, ele abaixava o rosto olhando pra Rimuru enquanto seu queixo espremia Baal ali, mas sem amassar o chapéu. •

Elygos— Hm, certo, vamos lá. Isso pode ser meio brutal se algo ocorrer com ela...
[20:28:44] Yan Henrique: °Baal assoprava a boca dele, havia um ar de mel... Ela fazia tudo brincando°

—Estado que os Karus ficam...hã...Apex significa predador. Você se refere ao Energizado? Não em recordo.

°baal era espremida pelo queijo dele e começa a fazer cócegas nele °
[20:31:03] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:35:39] Gustavo Henrique Ac: Baal no modo mais perigoso //
[20:47:53] Condor Palazin: 💧- ( Sim, ela esta mantendo um domo de energia sagrada sobre o vilarejo, alem de ter uma ótima detecção de energia. Porem, ela não poderá sair de ghordh se não pode tirar a instabilidade e concentração do poder dela.)

*Steal, ao receber o elogio fica todo felizinho, fazendo poses de fisiculturismo mesmo sendo uma vareta.*

🦋- Não sou qualquer tecnologia, sou o apice, mas meu objetivo principal é ser a maior de todas as armas sagradas existentes hehe.

🤖- Acho que esta sonhando demais, não? 

🦋- 😑, mulher, literalmente o seu objetivo é ficar mais forte, tenha mais confiança.

🤖- Certo…tudo bem, se esse é seu objetivo, o meu é ser a nikke mais forte do reino.

🦋- Mulher, diga do mundo logo, ta falando com a futura arma top 1 from Ghordh.

🤖- Certo certo, hihihi.

*A relação de ambos é bem interessante entre uma arma sagrada e um portador, afinal mesmo sendo uma arma com consciencia, ela busca ficar ao lado do seu portador a apoiando, ja que é uma expressão clara do que a propria dimittis aumeja ser.*

🤖- Hm, entendi, seria mais férias sem tempo determinado, isso é bom considerando que nunca vai ficar parado e enferrujar.

*Diz a nikke em tom cômico, onde steal fica encarando ela como se estivesse dizendo que precisa treinar o portfólio de piadas, porque isso ele não resolve. Rimuru, da uma risada meio forçada, concordando com a fala de seu pai, mas não impede de considerar o fato de que precisa pensar sobre organizar suas ideias e vê o lado “humano” de ser.*

💧- Também acho importante, mas depois que ela foi no edhen com a grimm nunca mais a vi, “eu deveria ligar para ela…”. 

Enfim, espero que não esteja tão ocupado como de costume…

*Nesse momento é quando nota um bicho sendo apertado por kaomei, e pela energia é similar a de baal, se perguntando como chegou ali. O slime se afasta um pouco, como se não quisesse ficar tão perto dela, mas nada que representa-se medo, ta mais para ser educado e não ficar no meio e se ferrar.*

💧- Oi baal…

*Dimittis e steal ficam calados olhando um pro outro imaginando o clima que iria ficar, o slime so responde de forma educada sem demonstrar problema, mas por dentro a mente dele começa a cuchichar pensamentos negativos sobre, apenas relembrando das memorias.*
[20:48:17] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac e @Yan Henrique
[21:06:11] Yan Henrique: Rato maligno//
[21:06:19] Yan Henrique: Rato das mares sksksksksk//
[21:16:42] Gustavo Henrique Ac: [] Baal 🌙

• Kao tossia por causa do vento na garganta, para si era como uma bombinha de asmático. Nem parece que controla o vento. •

Elygos— Não me recordo também, mas a moto da Grimm tem algo assim. 

• As cócegas faziam Kao a pensar em a por no bolso, mas tinha medo das peripécias que ela podia aprontar ali, então apenas a deixou quietinha e pesou a cabeça sobre, sabendo que ela era resistente o suficiente. •

Elygos— Baal~ o assunto é importante. 

• Ele falava dando um sorrisinho, mas estava falando sério com ela. Era um tema importante para o continente todo. •


[] Rimuru ⏳

Elygos—( Entendo, se precisar de ajuda é só falar. )

• Kao ria achando graça em Steal, e assim, mesmo naquela forma, fazia algumas poses perfeitas. Aquela sua aparência era franzina e sutil, mas Rimuru, Baal e Dimittis saberiam o que veriam se Kao fosse para outras formas e fizesse aquela pose. 

           Cbum tremeria. •

Elygos— O ápice? Heh~ oh, é mesmo? Eh...~?

• Kao via eles papeando e achava engraçado, mas logo deu risada de forma genuína. Quebrar a preguiça pra se encontrar com eles estava valendo a pena, mesmo com o caos. •

Elygos— Dimittis, recomendo conversar com Aysh, no momento ela está afastada do serviço por ter se machucado e estar de recuperação, mas pode te dar algumas dicas. Por ser uma das primeiras Nikkes, ela tem bastante experiência de campo, lhe será útil. E você Steal... verá uma tecnologia assustadora. 

• Kao falava com seu sorriso de tiozão, sabendo da capacidade arrasadora que Aysh tinha quando se tratava de tecnologia. Ele percebia o reflexo de um e outro, mas não disse nada sobre. •

Elygos— Isso é... faz um bom tempo que não luto pra valer, mas estou bem mais fraco do que um dia já fui, muito mais fraco. 

• Kao falava com um ar de tristeza e sinceridade. O velho xamã estava realmente mais fraco devido sua luta com Gritthit. No entanto, logo riu pra complementar o tom cômico de Dimittis. •

Elygos— Entendo, lidar com a família é complicado. Sabia que muitas vezes, os demônios e anjos sofrem com dificuldades de agir segundo aquilo que representam? 

  Estou livre, acabei de acordar. Um clone meu está fazendo meu trabalho em Hōngtōu. 

• Kao percebia o clima que se formava e deu um calmo sorriso, mas logo explodiu sua aura que atingia Rimuru, Dimittis, Baal e Steal, era o título de Paz Maléfica do xamã, mas cortando os efeitos negativos. Assim ele gerava a sensação de profunda paz e sensação boa. Dessa forma Rimuru sairia daquela maré de pensamentos ruins. •

Elygos— Já que não há o que fazermos ainda, gostariam de pescar?
[21:17:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:59] Yan Henrique: °baal ficava cutucando a garganta dele, ela percebia que era fundo °

—Infelizmente não me recordo....ou esse corpo é limitado a pensar direito, creio que se essa forma virasse humana eu ficaria por dentro das suas roupas.

°O bixo ficou as esfregando em Kaomei como se fosse um gato°

—Do desaparecimento de pessoas? Eu comentei sobre a A.C.P.U mas você nem se quer respondeu...

°Baal não havia  visto Rimuru devido Kaomei ser gargantudo, mas vendo o menino ela acenava com a cauda°

—Olá Rimuru! Não precisa ficar acanhado, está tudo bem no arquipélago.
[21:42:58] Condor Palazin: *Steal sente um instinto de desafio vindo de kaomei ao começar a fazer poses, obrigando-o a fazer ainda mais e com mais qualidade para superar as de kaomei, enquanto dimittis fica com um sorriso na cara e piscando os olhos enquanto via essa cena.*

🤖- Oh sim, rimuru comentou que ela gostaria de conversar comigo, eu adoraria ve-la. Isso é verdade, seria otimo ter algumas dicas para eventuais situações.

*Enquanto isso, steal coça seu coco de metal sem acreditar no que kaomei disse, mas ficando empolgado com essa tal tecnologia.*

🦋- Não importa se ela é assustadora, sou capaz de criar de me adaptar a qualquer situação hehe.

🤖- Abaixa um pouco a bola por favor…

*Diz dimittis puxando ele para baixo e o segurando para não fugir. Nesse instante, ambos ficam sem entender como o mesmo ficou tão fraco como diz, percebendo a sinceridade, mas tentam levantar o animo.*

🦋- Não se preocupe senhor kao, lembre-se que ainda tem gente completamente capaz de cuidar do reino enquanto não poder.

🤖- Afinal, é a nossa casa tabem. Hm, interessante, imagino que nem todos os seres conceituais conseguem mesmo, considerando que conceitos amplos são realmente desafiadores.

*As vozes que rimuru escuta vão diminuindo, mas não vão embora, apenas ibernam momentamente. Com a fal de baal, ele apenas concorda com a cabeça, acreditando nela, mas respondendo o pedido dele.*

💧- Hm, se realmente esta tudo bem, acho que podemos pescar, concordam?

🦋- Bom, eu não gosto de agua, mas posso abrir essa exceção.
[21:49:34] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:50] Condor Palazin: // steal ilustratives
[22:13:22] Yan Henrique: Gustavo sumiu sksksksk//
[22:13:31] Yan Henrique: Ata tá narrando//
[22:19:26] Gustavo Henrique Ac: [] Baal 🌙

• Coé man ksksksksks, Lyney que é casado com a Durga e Shivaksks. •

Elygos— Corpo limitado? É engraçado ouvir isso vindo de você. C-Céus, pois não faça isso então~!

• Por sorte o Kao não tinha alergia a gatos como o Venti, e assim não espirrava. Ele gostava de gatos, o que o fazia querer aporrinhar Baal, mas se continha mantendo a postura. •

Elygos— Ah, verdade...~ o golpe de Phemto quando atravessou minha cabeça deve ter estragado o meu cérebro junto do meu olho zihahahahah~!! ^^

• Kao falava rindo alto, mas era meio triste pra ele, já que era verdade. Ele então apenas respirou fundo e seguiu a conversa. •

Elygos— Vamos lá então, depois vamos pescar. 


[] Rimuru ⏳

• Com Steal o desafiando daquela forma, Kaomei não resistiu e foi pra sua forma puro suco..., digo, Rei Oni, onde ele aparecia com seus chifres escarlates, vestes específicas e físico monstruoso de bodybuilder. Ele cruzava os braços após isso, orgulhoso do físico. Baal estaria na gola agora. •

Elygos— Vai tomando, posso ser um coroa, mas sou um coroa sheippado.

Oh, é mesmo? Isso é bom, se adaptar sempre é bom zihahaha!

• Kao após aquilo abaixava um pouco o ego pra não assustar ninguém. Ele costumava a ficar levado por conta do alto nível de testo daquela forma, mas logo sorriu. •

Elygos— Isso eu sei e tá de boa, mas também gosto de fazer a minha parte. Um rei sempre deve estar disposto a lutar pelo seu povo. Mesmo eu não sendo rei de Kantebury, sou o responsável pelas terras do Memorial de Hōngtōu e a tutela do Kailash no militar está a meus cuidados também. Então tô sempre ligado..., fora Ochkanatlan, Grayskull e etc...~ 

• Kao sorriu com a melhora temporária deles, mas deu uma batidinha no ombro dr Rimuru. •

Elygos— Pesca vai ter que esperar mais um pouco, como a Baal falou, tem chance de uma das Nikkes terem sumido, e com isso dá pra usar a câmera dela pra vez onde que ela foi parar. Bora na A.C.P.U.?
[22:19:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:36:21] Yan Henrique: Doritos//
[22:37:38] Gustavo Henrique Ac: Cara toma 2L de testo por dia pô kksskks//
[22:40:00] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:40:41] Gustavo Henrique Ac: Coé mané ksksksk//
[23:14:37] Yan Henrique: .
[23:14:50] Yan Henrique: Esse RP aí vai demorar muito?//
[23:17:10] Gustavo Henrique Ac: Não faço ideia 
É RP atual com coisa q vai envolver o Henri provavelmente//

--------------- 07/06/2025 ---------------
[08:55:16] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[08:55:44] Condor Palazin: // n sei, acho que pelo henrique ta ocupado com a facul e trabalho pode demorar
[11:10:37] Yan Henrique: É tuLl
[17:03:55] Kleber Teodoro: — Nunca vi nada parecido, deve ser por causa que não entendo quando essas coisas acontecem. 

Adoraria fazer uma Zanpakutou com um ser deste, seria possível? Aposto que iam tentar fugir a qualquer momento da dimensão delas.

• Ela comenta imaginando as possibilidades,  apesar de não conhecer nada direito.• 

— Acredito que só até Z, já que somos 26  vítimas de Ayakashi. Apesar de terem letras repetidas... o que eu tô falando? É só eu mudar. 

Eu não, você falou.  Qual é, só sei me comunicar com os mortos plenamente. Tem uns 788 discutindo comigo agora, tá ouvindo não? Ah não, sou eu pensando, é? 

• Ela apoia o queixo entre o dedo indicador e polegar, pensando.• 

— Morgana estava com Khaly em Hongtou, não sei agora. Mesmo que Satori tenha sumido para uma fonte sombria desconhecida, a preguiça dela é inigualável.
[17:19:20] Yan Henrique: °cinderela tava armando um plano com a Behemoth pra fazer Youmu cair em uma poça d'água °
[17:22:14] Isaias Alves: - Eu também não, todo dia arrumam uma macacada nova pra gente ver.

Em específico eu devo conseguir clonar a alma dessa coisa se eu fizer igual fiz com o Nirgal. Sabe se minha roupa pode ter uma zanpakotou?

Inclusive como raios você prenderia isso? A coisa ficaria voltando no tempo ao estado de que não era espada, ou pelo menos ficaria tentando.

• Kyuushou perguntou curiosa, afinal, Nirgal apenas não escapava da Zanpakotou por livre e espontânea vontade •

- Faz uma sequência de Scrifth nova usando o alfabeto cirílico.

Quem abandonou ela por mais de um mês não fui eu. Como se eu acreditasse que você pensa.

• Kyuushou esboçou um sorriso sarcástico mesmo que também fosse esquizofrênica e escutasse Rhea nesse exato momento rindo igual uma louca •

 ( Acho que vou ter que fazer uma continuação daquele filme la, o como molestar o seu dragão )

- Então eu corro o risco de empatar outra foda dela, é melhor eu ficar devendo a visita..

• Desde "risco" ate "devendo" as palavras de Kyuushou sairam como um zumbido de censura •

- Deve ser foda poder ficar na preguiça, inclusive se você escuta a voz dos mortos, tome cuidado pra não matar nenhum nordestino ou passará o resto da vida ouvindo "oxi painho".
[18:06:57] Kleber Teodoro: — Claro que pode. 
— Oras, prendendo, pois eu sou o Rei Todo-poderoso. 

• Ela dis se gabando.• 

— Mal sei fazer kanji, imagina isso aí. Tá reclamando do que? Era isso ou todo mundo morto por Vitruvia, pois tava fazendo isso ao mesmo tempo.

Eu não tenho cérebro, admito. Mas tenho um brain no lugar. 

• Youmu cria um óculos de energia espiritual e coloca no rosto.• 

— Não sei o que tu disse, mas com certeza deve ser motivo para alguém ir preso. Esses aí não preciso nem me esforçar, as causas naturais já resolvem, mas é engraçado, minha mente parece aquela torre que não lembro o nome.
[18:36:55] Isaias Alves: - Então isso vai ser do cacete....

• Quando Youmu diz ser o rei todo poderoso, Kyuushou esboçou um sorriso sarcástico •

- Beleza Mini Rei..

• Quando Youmu disse sobre o motivo de ter largado Cinderella, Siren emitiu um cantarolar que mais se assemelhava a um tipo de reclamação antes de gerar uma bolha de sabão que estourou na face da ceifadora, cruzando os braços e inflando a bochecha com certa raiva •

- Eu concordo com ela, não era so mandar uma das Youmu? Sla, mandava a Xarola.

• Quando Youmu disse ter um brain, Kyuushou enviou uma figurinha no zap •

- Ir preso acho que não, mas, ser brutalmente agredida pela Morgana... Se bem que também não, ela sabe que apanhar de mulher bonita pra mim é recompensa.

Torre de Babel? Não tinham reservado a lore cristã? Digo, essa coisa existiu de verdade?

Inclusive, as outras partes da espada da Vitruvia, vamo atrás daquilo nunca não?
[22:13:08] Yan Henrique: Tem uns cara aí//
[22:13:14] Yan Henrique: Que n narram//
[22:34:41] Condor Palazin: // eu sabendo que é tu
[22:34:54] Condor Palazin: // indo dormir porque eu n vou narrar tao cedo
[22:37:08] Yan Henrique: É tu eu narrei//
[22:37:40] Condor Palazin: // a, amanha de manha narro, depois dos 30 minutos de rpg de mesa de BOSTA, eu preciso dormir

--------------- 08/06/2025 ---------------
[01:28:36] Khayron Zaryark: // @Yan Henrique  é no grimorial que arranja nikke né ?
[01:29:20] Gustavo Henrique Ac: Sim//
[01:29:30] Khayron Zaryark: Minha memória funcionou bem //
[01:30:13] Gustavo Henrique Ac: Memória de masqueico está a masqueiquear masqueiqueando //
[01:30:13] Yan Henrique: Sim//
[01:33:28] Khayron Zaryark: ✇ Uma slime chegava das bandas de Echigo, com revestimento de pele humano e características normais até Echigo sem causar nenhum tipo de estranhamento, além de possuir alguns apetrechos pelo corpo e seu livro falava sobre animais mitológicos somente para ver sua linhagem dos coelhos mágicos .

Ela caminharia até chegar no Grimorial ✇
[01:33:35] Khayron Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:34:01] Khayron Zaryark: Rapaz até echigo n, é o sono.

Até Kanterbury* //
[03:27:44] Jhonata Sacramento: 📖 AMEAÇAS A ESPREITA 📖
(Novo Testamento)

📄 SCRIPT 1°_AS BTs YOUKAIS 👾

As chamadas BTs Youkais são uma manifestação de Silent Hill! Criaturas capazes de possuir outros seres vivos que não são capazes de evitar a possessão! Tais seres se tornam MULAs seres infectados pelas BTs Youkais! Tais seres ao se apossarem de um corpo, o possuído tem seu éter corrompido e destruído pela origem das BTs Youkais, se tornando algo como cadáveres ambulantes sob efeito das BTs Youkais.

Tais corpos devem ser mortos e cremados! Uma vez que não sejam devidamente finalizados seus corpos Nekrosam afundando em uma espécie de portal similar a pixe negro, onde estes são engolidos pelo outro mundo gerando um evento chamado de VOIDOUT! Uma grande explosão em área que deixa apenas uma cratera no solo pouco antes de convocar uma BT derivada do corpo não  devidamente finalizado.

Quando tais seres são encontrados por caçadores destas criaturas é algo positivo! Em contrapartida existem aqueles que deliberadamente causam VOIDOUTS por vontade própria! Estes são chamados de Homo Demens! Pessoas que mandadas ou meramente por vontade própria encontram formas para trazer as BTs para nosso mundo.

Tais seres são tenebrosos! Uma vez que as BTs Youkais carregam consigo capacidades de Youkais como a de apenas serem mortas por armas específicas, e também trazem o pavor das BTs que apenas são finalizadas devidamente através de uma energia ou poder similar ao delas próprias! Tornando estas criaturas ameaças reais ao novo mundo! Por este motivo e outros que as BTs Youkais devem ser devidamente  caçadas e finalizadas, para que o que aquilo que Houve em um certo universo não se repita em outros.
[03:27:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:57:08] Kleber Teodoro: — Sua altura não é muito diferente da minha.

• Quando a bolha estoura, Youmu ficou sem reagir por dois segundos antes de voltar a responder. Siren se sente observada por um coelho dourado há 877km de distância, mas a presença some momentos depois.•

— Como se todas morreram pra Vitruvia e inclusive Satori que extinguiu a raposa original enquanto a clone estava com Cinderela? Tudo evaporou. Eu realmente quase morri ali.  

• Youmu explicava olhando para a Nikke que certamente não ligaria.• 

— Não precisa ser feito por ela, tem tanta anomalia legal por aí. 

Eu tive pouco contato com o Culto do Cordeiro, sei lá, a Clara que manja. Huh, não depende da minha vontade, Loraine quis transformar isso em missão pouco mais generalizada para resolver os problemas do Makai.
[13:58:03] Gustavo Henrique Ac: Makaiiiiiiiii(co) 🇦🇴//
[14:31:44] Isaias Alves: - Se pegar em comparação minha forma de adolescente, ai fica fácil. Na linha do tempo oficial eu to quase do tamanho da Siren.

• Talvez Kyuushou não estivesse se referindo somente a altura, porém, não mentiu nesse quesito.

Siren sentiu um leve arrepio na espinha, olhando na direção em que o coelho estava antes de simplesmente agir como se nada tivesse ocorrido. Com a explicação de Youmu, a Nikke emitiu um som que mais se assemelhava a um "okay" da hatsune Miku do que qualquer outra coisa, embora mantivesse a expressão de desprezo •

- Ce não é a morte? É só não trabalhar em si mesma e ce não morre pohaKKKKKKK

E tipo padeiro gordo, é só não comer a mercadoria kraiKKKKK. Brincadeiras a parte, só tô te enchendo o saco, literalmente eu tava lá durante a treta.

Se não for algo igual aquele calango obeso imortal, eu acabaria fazendo de lanche pra ganhar hp-up.

• Kyuushou ironizou pelo fato da Vita Carnis ser extremamente volátil com qualquer coisa que busque afetar negativamente a portadora, como quando engoliu Nirgal na Fourth Wall.

Quando Youmu começou a falar de transformar em missão generalizada, Houraiji teve um ptsd e automaticamente se tornou um espectro do Nao Grita, surgindo atrás de Youmu •

- NEM OUSE FALAR ESSAS PALAVRAS... NAVE DENOVO NAOOOOOO....
[14:31:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:35:44] Yan Henrique: @Condor Palazin
[14:36:01] Gustavo Henrique Ac: • No ouvido de Youmu, uma voz sussurrou "Barco". •
[14:36:03] Condor Palazin: // oxi ksksksk, era eu
[14:36:21] Yan Henrique: °baal teve um ataque cardíaco °
[14:44:15] Condor Palazin: *Steal fica indignado com oque vê, pois não quer admitir a derrota, por isso finge que não vê nada e volta a unica jurada, dimittis e fica com ela abraçada quase querendo chorar.*

🦋- Dimittissss, ele não sabe brincar…

🤖- …passo passo…

*Dimittis fica fazendo carinho na cabeça de metal dele enquanto fica abraçado nos peitos dela, virando a cara que nem o momonosuki mandando um sinal “pelo menos eu ganho isso hehehehe”.*

🤖- Entendo perfeitamente, tanto eu como calisto, mesmo não sendo de Ghordh, Ozark e minerva, somos responsáveis por representar suas terras de algum modo, por isso sempre as protegemos.

*Rimuru, ao levar o tapa nas costas, deixa a comida dele cair no chão, olhando para ela ali caida sem acreditar que derrubou.*

💧-( Se fosse no brasil alguem seria morto.)

Hm, pode ser uma ideia boa, mas oque é essa A.C.P.U, acho que tinha haver com a agentencia que frabica elas nao é?
[15:11:18] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique //
[15:16:51] Khayron Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:17:05] Yan Henrique: Marca ai na do Kaomei e noq tem q narrar//
[15:18:03] Khayron Zaryark: ° Khaly chegava no Grimorial depois de percorrer longos caminhos, ela descobriu o lugar pelo QrCode da Dorothy de Kalisa scaneado pelos seus olhos biônicos e identificando um: " Made In Kanterbury, Grimorial "  ... 

Chegando lá, aguardou se houvesse algum tipo de recepção... Por não ter memórias de ter alguma vez adentrado o espaço de um Grimorial ficou olhando sua arquitetura ° 

@Yan Henrique
[15:34:01] Gustavo Henrique Ac: [] Baal 🌙

• Coé man ksksksksks, Lyney que é casado com a Durga e Shivaksks. •

Elygos— Corpo limitado? É engraçado ouvir isso vindo de você. C-Céus, pois não faça isso então~!

• Por sorte o Kao não tinha alergia a gatos como o Venti, e assim não espirrava. Ele gostava de gatos, o que o fazia querer aporrinhar Baal, mas se continha mantendo a postura. •

Elygos— Ah, verdade...~ o golpe de Phemto quando atravessou minha cabeça deve ter estragado o meu cérebro junto do meu olho zihahahahah~!! ^^

• Kao falava rindo alto, mas era meio triste pra ele, já que era verdade. Ele então apenas respirou fundo e seguiu a conversa. •

Elygos— Vamos lá então, depois vamos pescar. 


[] Rimuru ⏳

• Com Steal o desafiando daquela forma, Kaomei não resistiu e foi pra sua forma puro suco..., digo, Rei Oni, onde ele aparecia com seus chifres escarlates, vestes específicas e físico monstruoso de bodybuilder. Ele cruzava os braços após isso, orgulhoso do físico. Baal estaria na gola agora. •

Elygos— Vai tomando, posso ser um coroa, mas sou um coroa sheippado.

Oh, é mesmo? Isso é bom, se adaptar sempre é bom zihahaha!

• Kao após aquilo abaixava um pouco o ego pra não assustar ninguém. Ele costumava a ficar levado por conta do alto nível de testo daquela forma, mas logo sorriu. •

Elygos— Isso eu sei e tá de boa, mas também gosto de fazer a minha parte. Um rei sempre deve estar disposto a lutar pelo seu povo. Mesmo eu não sendo rei de Kantebury, sou o responsável pelas terras do Memorial de Hōngtōu e a tutela do Kailash no militar está a meus cuidados também. Então tô sempre ligado..., fora Ochkanatlan, Grayskull e etc...~ 

• Kao sorriu com a melhora temporária deles, mas deu uma batidinha no ombro dr Rimuru. •

Elygos— Pesca vai ter que esperar mais um pouco, como a Baal falou, tem chance de uma das Nikkes terem sumido, e com isso dá pra usar a câmera dela pra vez onde que ela foi parar. Bora na A.C.P.U.?
[15:34:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:37:36] Yan Henrique: —Sim, dessa forma talvez eu esteja mais fraca que um furão. Não fazer? Hahahahah! Não farei não se preocupem.

°Baal Ficava passando a cauda nele pra o fazer cócegas,mas escutando aquilo ela olhava como um "desnecessário Men, pesou o clima°

—Mas já está melhor disso não é? Seus olhos são belos, não perca eles. 
Pôs se você perder seus olhos, perderá sua visão.

°Baal ficava passando pelo pescoço dele girando igual um hamster, ao ser posta na gola ela entrou na roupa e ficou armando algo...

Com a pergunta de Rimuru, ela disse°

—Na verdade é a cede de monitoramento e polícia de Kanterbury
[15:38:09] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:38:52] Yan Henrique: °havia um papel escrito:

"ta fechado volte mais tarde"...mas na verdade havia um outro papel do lado dizendo estar aberto. Era a porta de schrodinger°
[15:46:37] Condor Palazin: // ele tendo perdido um
[16:08:46] Khayron Zaryark: 🤨

° Ela ficou de abrir a porta, mas repensou e abriu com uma vara por questão de segurança ... Vara essa que era uma extensão de seu próprio corpo.

Seus primeiros passos foram silenciosos e seu olhar de um lado para o outro, caso avistasse o balcão ou algo parecido como ele, chegaria até lá para apresentação °
[16:15:59] Gustavo Henrique Ac: [] Baal 🌙

Elygos— Furões são criaturinhas adoráveis, quando estive no Otherside quase trouxe um escondido, mas a Beidou brigou comigo e o povo da guilda não deixou. Ela é uma mulher maravilhosa, mas um tabefe dela dói zihahahahah~! Ufa, menos mal. 

• Kao achava graça naquela forma de Baal, mas lembrou de uma mágica que Lyney o fez onde torceu um furão molhado, o deixando com leves traumas. •

Elygos— Melhor? Heh~ nada, não tem como regenerar. Por sorte eu não preciso de um cérebro inteiro, e o que foi danificado foi substituído pelas Las Llamas de Lá Muerte. É, de certo modo tô bem sobre..., e obrigado, vou tomar cuidado pra não perder o que me resta zihahahahah~! Eu vejo sem os olhos, minha rainha. ^^

• Kao falava dando um sorrisinho gentil, afinal ele conseguia enxergar mesmo sem seus sentidos físicos possibilitados. Kao ficou confuso com ela surucando por lá e temia algo. 

  A ouvindo, Kao ficou com cara de pastel enquanto caminhava rumo a ACPU. •

Elygos— Horo~? Então vamos lá. 


[] Rimuru ⏳

• Kao ria gloriosamente como um grande personagem icônico duma franquia de séries animadas do Japão onde tem muito macho bombado com roupa de baitola, mas extremamente macho alfa •

Xinyan~( Para de imitar o vampiro loiro. )

Elygos—( Nah. )

Xinyan~( 😓 )

• Kao achava engraçado Steal se gabando por aquilo, mas ele não sentia inveja. O peitoral de Kao era maior que o de Dimittis, muita trembolona, Deca e Hemogenin, o cara era o puro suco da maromba. 

  Fora isso, Kao tinha disso em casa também, então apenas sorriu de forma convicta. Ele era o Kaozão, último herói da terra, e estava exalando energia. •

Elygos— Meu papel é cuidar dos outros, então eu e minhas meninas não podemos deixar nada de lado. 

• Ele falava de referindo a suas três espadas, Sorazashi, Xinyan e Master Sword. Vendo a comida de Rimuru cair, Kao apenas fitou o chão, mas logo ignorou pq um mendingo passou correndo, pegando o que caiu pra comer. •

Elygos— É um QG da polícia.
[16:16:18] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:16:47] Gustavo Henrique Ac: [] Oni não precisar de cérebro 🧠 
Oni precisar de mais músculos []
[16:17:18] Khayron Zaryark: Queria mt escrever isso no meu tcc//
[16:21:26] Condor Palazin: // eu percebo que o gustavo esta ficando cada vez mais esquizofrênico, ao entender que ele ta falando por outra conta consigo mesmo
[16:21:56] Condor Palazin: // ou n
[16:22:01] Condor Palazin: // eu ja n sei mais quem é quem
[16:23:23] Kleber Teodoro: Tu que ta esquizofrenicokkkkk//
[16:24:03] Gustavo Henrique Ac: É o Thiago, man ksksls//
[16:25:20] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:33:06] Condor Palazin: // plot twist do caralho
[16:47:19] Gustavo Henrique Ac: Oxi ksksksks
O nome da conta é o nome do boneco dele ksksksksk//
[17:03:12] Khayron Zaryark: Kkkkkkk n acredito que vi isso kkkkkk//
[17:03:40] Khayron Zaryark: Geral ta esquizofrenico ja //
[17:09:54] Henrique Jesus: N faço ideia tb, se n tem menção eu nem vou ler //
[17:22:06] Gustavo Henrique Ac: Ainda num chegou no momento//
[17:48:02] Condor Palazin: // tk esperando o mano marcar minha narrativa do domínio pra ve se rola algo
[17:48:19] Condor Palazin: // tomei um susto com a foto do erick pqpkkkkkk
[18:09:31] Gustavo Henrique Ac: @Condor Palazin
[18:14:44] Condor Palazin: // cinema, to assistindo como treinar seu dragao 👍
[18:43:10] Yan Henrique: Me dá um banguela aekkkk
E me diz se existe balde d epipoca//
[18:57:28] Yan Henrique: ⛩️
[19:25:25] Yan Henrique: —Como não deixaram? Bastava trazer e o tornar seu, caramba. Que tal irmos algum dia atrás dele?

°Baal olhou pra ele e piscou como um lagarto,logo após mordeu a bochecha dele °

—Caso queria posso fazer um artificial tão bom quanto o seu, ou um olho protético... Vê sem os olhos? Então não enxerga a verdade!

°Baal tava esperando a gKeris ir pro lugar °

—Há mais doces por aí?
[21:57:15] Erick Barreto Valle: Um contato saiu do grupo.
[21:58:27] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:08] Yan Henrique: Qual foi a da vez///
[22:02:20] Gustavo Henrique Ac: Os cabra tão osso//
[22:05:55] Gustavo Henrique Ac: Narra em Deimos, Yan kskskskks//
[22:06:17] Gustavo Henrique Ac: Vou narrar algo cabuloso agora boy//
[22:34:40] Yan Henrique: Ufa narrei em tudo//
[22:34:58] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:41:59] Khayron Zaryark: Cheguei vendo um combatente indo de base, F //
[22:43:22] Khayron Zaryark: 🖥️
[22:44:42] Yan Henrique: Kleber me deu ele o Kleber é um bom amigo//
[22:45:16] Khayron Zaryark: Não vou pedir contexto para n ter meme //
[22:45:58] Yan Henrique: N tenho essa foto salva//
[22:46:07] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:50:23] Khayron Zaryark: E o grimorial ? //
[22:51:29] Yan Henrique: Tava narrando no templo 
Vou narrar já já//
[22:51:59] Khayron Zaryark: Shalom 🙏🏼//
[22:57:28] Yan Henrique: °As portas se abriam com ela as abrindo...Um grande salão repleto de livros e grimórios voando para todos os lados.

As irmãs Left e right estavam jogando Uno uma com a outra. Vendo a mulher aparecer elas se levantavam °

L—Olá!

R—Deseja algo?
[23:01:20] Jhonata Sacramento: 📖 O brabo caminhava em algum lugar vagarosamente! Claramente tava caçando alguma coisa que nem eu sei! Mas ele tava por aí. ✍🏾
[23:01:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:02:08] Jhonata Sacramento: #Blade 🫱🏾‍🫲🏽//
[23:24:21] Gustavo Henrique Ac: Q//

--------------- 09/06/2025 ---------------
[00:06:45] Khayron Zaryark: — Olá androids ! ... Ou cyborgs? 

Me chamo Khaly Gênesis, eu desejo saber o que posso arranjar nesse lugar? É bem excêntrico
[00:18:47] Yan Henrique: L— Andróides.

R— Aqui você pode obter seus grimórios,livros mágicos e poderosos ou na sala ao lado,uma Nikke!
[00:53:10] Khayron Zaryark: — Uau, eu sou uma segunda Adão haha... Digo fã dessa espécie.

Queria explorar um grimório com esse tema e Nikke? Seria o quê?
[09:39:09] Kleber Teodoro: Youmu adicionou um participante.
[11:31:48] Usuário do Facebook: - Vertin?

* Druvis questionou a Memoriadora, em Bergaritt os céus se fechavam como se a própria realidade estivesse prestes a colapsar. Vertin encarou seu relógio por alguns segundos, não haviam números que indicassem a chegada de uma chuva reversa, porém, TimeKeeper soube em seu âmago que uma tempestade se aproximava *

━ Algo maior que a tempestade está vindo por ai.

- Algo pior? 

* Vertin afirmou com a cabeça, era sinal mais do que o suficiente para que Druvis adentrasse a maleta, um espaço não euclidiano e isolado dos eventos da realidade e do elemento Tempo. A Memoriadora abriu seu guarda chuva, observando as nuvens negras que se formavam no horizonte até ouvir uma melodia que lhe chamou atenção, o som de um violoncelo que cortava dentre as ventanias que começavam a se formar no solo de Bergaritt.

Kaliel se aproximou de Vertin em passos lentos, carregava um sorriso banhado em ternura em seu rosto como se estivesse satisfeita com algo. Assim como com a Sárkoi, Vertin não sentiu nenhuma hostilidade vinda da Arcanjo e apenas a encarou com dúvidas no olhar *

✦ Isso que você sentiu, Memoriadora de Saint P'avlov, é a Calamidade. Infelizmente, mais breve do que nunca

* Kyuushou explicou enquanto girava o arco de seu cello na mão, em uma troca de olhares Houraiji repassou todo o conhecimento acerca da calamidade e de quem ela era para Vertin, seria o suficiente para que mantivessem um diálogo.

Vertin se afastou alguns passos, revelando a maleta para que Kyuushou a adentrasse, agora, com o conhecimento da relíquia, TimeKeeper sabia que o resultado da Calamidade era o fim da árvore e consequentemente a morte de tudo que um dia fora escrito pela marca, mas, também sabia que mesmo sem uma raiz Houraiji conseguiria se manter viva ao assumir o espaço de Cocoonteppi caso entrasse na maleta. Porém, a resposta de Kyuushou foi uma negação breve com a cabeça *

✦ Toda destruição é apenas uma chance para a mudança, não tenho certeza alguma do caminho daqui pra frente, talvez exista um recomeço ou talvez seja verdadeiramente o fim de tudo.. Mas, eu tenho uma certeza absoluta disso tudo, eu não pertenço a esse novo início.

━ Você não quer pertencer a esse novo início. Jogar sua vida fora assim é apenas burrice.

* Kyuushou outra vez negou com a cabeça, parecia pensativa quanto a que melodia tocar como o último requiem de uma realidade, já estava sem uma ficha verdadeira e tudo que a mantinha estável naquela existência era a Vita Carnis devorando o próprio conceito de "morte" *

✦ O fim deve chegar para que um novo começo possa nascer, minha morte é um passo necessário em prol da possibilidade de um novo conto. Vá, Memoriadora, faça a escolha que ninguém mais pode fazer, faça com que isso acabe sem final e nem início.

* Houraiji disse de forma que não fazia sentido algum, porém, era o suficiente para Vertin. Kyuushou já havia chegado a decisão de qual música tocar e Vertin se pôs de pé ao encarar os céus, do fundo do cosmos a chuva se intensificava quando Yaki acordava de seu sono quase eterno, seu movimentar decretava o fim de cada estrela pela qual seu aspecto passava como uma enorme ventania de pura Energia que infectava ao contato tudo aquilo que existia.

Kyuushou tocava seu Cello enquanto Vertin observava o fenômeno, era apenas um violino comum nesse ponto pois a protagonista não possuía nem mesmo energia para invocar Incinerate Anthem. A queda final da realidade ocorria quando Yaki colidia contra a membrana, resultando em uma fissura do qual Scylla revelava sua verdadeira forma e a trocação de golpes emitia ondas de "Tempo" que revertiam traziam para o Deus todas as estrelas sob sua disposição, como baterias intermináveis de energia para tentar suplantar o Honkai.*
[11:31:55] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:32:02] Usuário do Facebook: * Foi então que Vertin finalmente entendeu a origem da chuva reversa, quando apenas o que sobrava em uma rocha em que estavam a Memoriadora e Houraiji, observando o desfecho daquele evento cataclísmico e as lágrimas de Ahn banhavam a realidade, trazendo o retorno de tudo, mas, não como Yaki que revertia a realidade em puro ódio, mas quase como uma nova esperança de que reiniciando tudo, talvez fosse possível obter êxito em uma nova tentativa.

Vertin suspirou ao observar Houraiji sendo revertida aos poucos, era uma raiz e sua decomposição resultava em puro Honkai e no instante em que parte de sua ficha foi absorvida por Scylla, a besta desferiu um golpe contra Yaki, resultando na queda do elemental no Oceano Quântico e ao tocar o lodo, Merlin foi absorvida pela existência do Deus da Gula. Yaki retornou ao embate, dessa vez utilizando uma extensão de uma supernova como uma lâmina. A rocha em que Vertin estava apenas se mantinha de pé por pura influência do cálice, afinal, a Memoriadora deveria ser aquela a guardar o fim de tudo e o contemplar com seus próprios olhos.

Um por um os elementais caíram, com a absorção do tempo e a morte da vida tudo que restava era o vazio obscuro enquanto Scylla convertia tudo que podia em o mais puro Honkai, talvez não fosse somente Vertin e retornar para aquele novo mundo e assim como temia Kian, a destructos também viria junto a si. Os olhos da besta se cravaram em Vertin, porém, algo superior evitava que qualquer impacto chegasse a memoriadora, ali de pé ante a dois deuses cósmicos, uma mera humana era aquela que resistiria a qualquer cataclisma *

✦ Apenas dois momentos realmente importam na vida de alguém. Quando essa pessoa nasce e quando essa pessoa entende o porque de ter nascido, acho que você conseguiu o seu segundo momento importante.

━ Tem certeza de que não vai nos acompanhar nesse novo mundo? Sua força é necessária.

✦ Se um novo começo realmente pertencer a essa realidade, então alguém irá herdar a minha vontade e uma pessoa ainda mais forte que eu vai nascer.. Se torne o eixo para que essa pessoa chegue a minha espada e imagino que minha força será desnecessária.


* Vertin acenou com a cabeça, naquele pedaço de rocha Kyuushou usou suas últimas forças para cravar Incinerate Anthem no solo, resultando no desaparecimento da relíquia ao se transformar em puro Honkai, trazendo o desequilibrar da balança quando Scylla outra vez se fortificou do desconhecimento para desferir um golpe fatal contra Yaki. Foi então que o Deus absorveu sua contra parte, a junção dos Céus e Terra resultavam na criação de um novo ciclo e o desejo dos deuses unificados no cálice foi para que novamente a besta dos flagelos fosse selada.

Agora, Vertin estava a deriva em um espaço vazio, os conhecimentos de Kyuushou obtidos por meio de Prometheus eram o suficiente para que a memoriadora soubesse, levariam eons antes da primeira estrela se formar e mais tempo ainda para que a vida voltasse a nascer. Era o fim daquela história, talvez um novo início fosse predestinado, porém, impossível para que TimeKeeper soubesse quando *
[11:32:08] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:32:15] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:32:25] Condor Palazin: ?//
[11:32:38] Usuário do Facebook: // KITEIII
[11:33:52] Usuário do Facebook: Um contato saiu do grupo.
[16:42:07] Yan Henrique: R— Segunda Adão? E as evas então?

L— Fique a vontade para tentar resgatar seu grimório quando quiser. As Nikkes são androides pessoais ou utilitárias que as pessoas podem ter.
[20:38:41] Khayron Zaryark: — Uma está no céu, outra na terra e algumas estão em minha corporação! Mas ... na verdade sou a segunda Adão pq quero liderar na frente o advento da nova forma de seres automáticos como uma entusiasta no assunto pela androidfilia. 

Okay, me mostre como elas são e até que ponto posso conhecer a produção... Vou escolher de acordo com uns critérios particulares, conto depois no site da empresa se quiserem.
[21:58:43] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac era quem no RP?//
[22:14:41] Gustavo Henrique Ac: Condor//

--------------- 10/06/2025 ---------------
[08:17:33] Condor Palazin: .
[13:08:08] Condor Palazin: 🤖- Interessante, gostaria de aprender a utilizar mais armas corpo a corpo, mesmo tendo proficiência com armas de longo alcance, as armas de corpo a corpo são as que mais tenho interesse em obter conhecimento e utiliza-las.

*Rimuru fica um pouco surpreso ao ver baal e kao falaram sobre, porque nem ele mesmo sabia que existia um lugar assim.*

💧- Bom, acho uma otima ideia. Dimittis, sera que eles podem ajudar com o projeto de proteção? 

🤖- Hm, acho que poderia.
[13:55:30] Yan Henrique: ⛩️
[14:44:27] Khayron Zaryark: @Yan Henrique

--------------- 11/06/2025 ---------------
[22:13:51] Yan Henrique: °Kunizushi assustado se espanta com os dois ali mas tenta fingir naturalidade… Ele então diz com uma expressão meio assustada °

—S-Sim eu trouxe só...não sabia que você comia tão rápido assim.

Erin— Ehh...quê? Eu estive deitado Aqui o tempo todo após fazer os preparamentos... Porque? Você viu algo lá fora?

Kuni — Olha...eu acho que não tem Karus daquele jeito, então eu devo ter ficado meio lelé.. mas bem,vou pro a água pra esquentar para bebermos.

Erin — Certo então, mas vamos ficar atentos, Tao'te! Dê uma geral em volta do acampamento, pode ter alguma coisa.

Tao'te - Pruunnnyaa!!! Vou logo! 

°Tao'te saiu da área e foi patrulhar...

Kunizushi saiu e se sentou próximo onde a suposta criatura estava comendo, ele respira fundo e sente um cheiro estranho. Mas não deixa aquilo consumir sua mente e começa a esquentar a água para todos beberem.

| Umas Horas se passam... 

É madrugada, talvez umas 02:13...

Kunizushi está inquieto tentando dormir, Tao'te ainda não havia retornado mas Erin afirmava que ela estava bem. O menino dessa vez tentava pegar no sono. E de fato finalmente conseguia

....
.....
......

Mas seu sono não durou muito. Ele acordava em Pânico com um barulho Medonho, Os Seikret Gritavam em uma distância grande como se estivessem longe, Som de barracas sendo destruídas junto a um Grito aterrador que fazia Kunizushi lacrimejar sentindo um medo que nunca havia sentido... Ele vestido seu traje de combate saia da Cabana segurando Sua besta que havia pego com Erin mais cedo.

O menino saia da barraca e a visão o apavorava, sangue para todo lado, o fogo se apagando e as barracas destruidas... Penas para todos lado, e um rastro de morte somado a uma silhueta se afastado na direção dos Gritos de um Seikret.

Kunizushi em Pânico parava de se mecher, ele estava travado. Seus olhos choram em pavor mas sua coragem grita mais alto. O herói avança pela floresta com cautela e velocidade, em busca de seus amigos °

—(Não... não...isso não pode ter acontecido...não era para existir um Karu tão humanoide assim!! Eu sabia que tinha algo errado e não disse nada, Porquê Kuni porque porquê porquê..)
[22:14:01] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:28:19] Yan Henrique: MDS o brilho zerou//
[22:32:48] Kleber Teodoro: Minha reação qnd a Enel veio aqui na rua cortar minha luz//

--------------- 12/06/2025 ---------------
[12:50:26] Henrique Jesus: • Nas terras de Osaka, os zoologistas e botânicos do Comitê de Epona do Império de Elysium dialogavam com os cidadãos sobre os pokémons, conhecendo mais aquela cultura e o tratamento do reino com estes animais tão únicos, inexistentes no restante do mundo. Os símbolos de Elysium não paravam de se espalhar, já que os tecelões teciam roupas e acessórios com as cores verdes e terrosas do império, mas também adicionavam símbolos como de Ozark e Elysium, dando aos cidadãos estes itens como presentes pela hospitalidade. A presença imponente de Darius garantia a proteção da comitiva, junto a alguns soldados de elite fortemente armados. Os símbolos do império se espalhavam na cidade, vestindo os cidadãos e até mesmo os pokémons enquanto os pesquisadores exploravam. 

Contudo, agora uma nova remessa de pessoas estavam chegando, um seleto e pequeno grupo de missionários. Eram seis jovens mulheres e homens, metade elfos e metade humanos, com vestes que pareciam ser feitas da própria árvore, rementendo muito à natureza. Para aqueles que queriam ouvir, eles contavam as histórias dos deuses celta, mas as verdadeiras, aquelas que Sett alterou para contar o que realmente aconteceu. O principal deus destacado era Lugh, o deus-sol, o deus da luz e da esperança. Era dito que, sempre ao amanhecer, Lugh erguia-se junto ao sol no horizonte e a esperança invadia o coração de todos.•
[12:51:35] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:15:53] Gustavo Henrique Ac: ⚘ · • 𝐓𝐡𝐞 𝐋𝐚𝐬𝐭 𝐓𝐚𝐥𝐞 • · — ༗
✑ ᴀɢᴀɪɴꜱᴛ ᴛʜᴇ ᴛɪᴅᴇ

 “ Qual lume argênteo em mar tenebroso, uiva a vaga que rasga o éter solar. Vinculum sacrum — tu, princesa rediviva no ocaso da fantasia incorrupta. Sou a ungida da luz, insurgente ante a treva, inflexa contra a ímpeta marulha. ”
 

                 ⚘ ℒ𝒶𝓀𝓈𝒽𝓂𝒾 ℋ𝒶𝓏𝒶𝓇𝒹 𝒜𝒾𝓃𝓈𝓁𝒾.

⚘ Ao se dar o clarim do pós-despertar, quando o véu do torpor ainda repousava sobre os cílios de sua alma, Lakshmi ergueu-se com passos de brisa — vagarosos, mas firmes — e conduziu-se ao centro de seu aposento. Ali, onde uma escrivaninha repousava como altar de saber, seus olhos, ainda turvos de espanto, percorreram os contornos do quarto que lhe era estranho e, contudo, familiar. Em derredor, volumes arcanos de magia repousavam como sentinelas silenciosas, e sobre o tampo, os pergaminhos da ilustre Academia de Magia Easton — selo da Casa Adler — resplandeciam.

  Fôlego profundo lhe invadiu o peito, e sem mais demora, preparou-se para o limiar de seu destino: o primeiro alvorecer acadêmico. Vestida com zelo e reverência, consultou a epístola deixada por seu avô, o venerando Elygos, onde se achava traçada, com mão experiente, a grade dos estudos da semana.

  Com tomos de magia elementar em mãos, Lakshmi marchava ao recinto designado. O dia, com sua cadência régia, se desenrolava. A jovem fora apresentada à turma, aos mestres e às entidades-tutelãs da Casa Adler. À medida que o sol declinava, dourando os céus com seu canto vespertino, Lakshmi procurava um abrigo onde pudesse sorver mais do néctar do conhecimento. Eis que encontra, oculto entre sebes, um jardim vetusto, guardado por uma portinhola entreaberta — a qual empurra com leveza e ousadia.

  Adentrando o lugar, seus olhos contemplam a macieira ancestral que ornava o centro do claustro vegetal, imagem viva do Jardim de Ehden, berço de suas lembranças infantis. Um riacho cortava o terreno, sobre o qual se erguia uma ponte de madeira que rangia memórias. Sentando-se à sombra da árvore, deixando que o restolho da luz solar filtrasse em ouro sobre os códices abertos, Lakshmi se dedicava às lições do dia: abjuração, adivinhação, evocação e transmutação. Em todas se destacava, pois mesmo em sua tenra iniciação, seu zelo mágico era cotidiano e fervoroso.

  Contudo, no mais inesperado instante, lágrimas romperam-se de seus olhos como nascente oculta, sem preâmbulo ou razão. Chorava. Chorava em soluços, como quem assiste ao invisível se despedaçar. Quando enfim ergueu os olhos, o manto da noite já envolvia o firmamento. Uma ausência doía-lhe no âmago — indefinida, mas avassaladora.

  Ao mirar o relicário que trazia ao peito, vislumbrou o retrato de sua linhagem. E eis que a efígie de Velou, sua mãe, se desbotava, tornando-se cinza espectral. Em desespero, compreendeu o presságio: a morte havia ceifado um ramo querido da árvore de sua vida.

  E foi então, na bruma da perda, que uma silhueta irrompeu do além da ponte, aproximando-se com nobreza antiga e mistério atávico. Havia ternura no olhar, mas também um véu de perigo sagrado. A mulher, ao chegar, pousou sobre Lakshmi um gesto de afeto — um afago quase divino. Sorriu. E nesse sorriso, Lakshmi reconheceu: era ela. Aquela que outrora lhe falara em sonhos e lhe sussurrara uma profecia. ⚘

Cantarella — Jovenzinha... aquieta teu peito. Não temas a Noite, pequenina.

Lakshmi — M-Mas...

Cantarella — Neste mundo, as marés se erguem e se recolhem. Nada persiste em eternidade, minha doce luz. Vem. Levar-te-ei ao berço de um dos conhecimentos...

Lakshmi — "Berço de um dos conhecimentos"? Que significa isso?

Cantarella — Saberás, pequena princesa, ao findarmos o caminho. Pois cada verdade se revela no tempo de sua alvorada.
[14:17:39] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:18:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:45:18] Khayron Zaryark: Macumba verde//
[14:45:30] Khayron Zaryark: Macumba branca/)
[17:11:43] Yan Henrique: ⛩️
[18:01:55] Jhonata Sacramento: 🤓🫱🏾‍🫲🏽😀//
[18:03:01] Condor Palazin: // SAIA DE PERTO DA MINHA SUBRINHA
[18:03:10] Condor Palazin: // @Yan Henrique @Gustavo Henrique Ac PEGA O JACK
[18:03:34] Yan Henrique: Morrerá
[18:04:27] Condor Palazin: // ESQUECE O ASPECTO DO SONHO, VAI PRA CIMA DO REINO DELE SEM
[18:22:57] Jhonata Sacramento: //😀🫱🏾‍🫲🏽😀 ✊🏾🫩
[19:00:16] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Instigada por sussurros de incerteza e assombro, a jovem maga ergueu-se de onde jazia, trazendo junto de si o peso dos grimórios que guardavam as centelhas de eras esquecidas. Contudo, num gesto gracioso e arcano, fê-los dissolver no éter, e em seu lugar, fez-se presente o cetro — não mero instrumento, mas extensão viva de sua essência encantada.

  Seus olhos buscaram os de Cantarella, cuja mão, suave e firme, colheu a sua, guiando-a por entre o emaranhado de verde e perfume que era o jardim secreto. E à medida que caminhavam, adentravam mais e mais no âmago arbóreo daquele recanto sagrado, onde as folhas murmuravam antigos nomes e o rugido do rio se erguia como cântico de titãs adormecidos.

  De súbito, ao pisarem a mata ciliar — onde a luz se fazia véu e o ar, encantamento —, Cantarella cessou o passo. Com gesto delicado, abriu caminho entre os ramos e espinhos, revelando, do outro lado das águas vivas, uma figura solene e imóvel.

  Estava ela de pé, ornada por elmo imponente, como se o tempo não ousasse tocá-la. Em sua destra, um cajado — talhado de ossos de constelação — repousava. Seus olhos, profundos e ancestrais, já as observavam, ainda que sem pressa ou surpresa. ⚘

Cantarella — Lá está quem procurávamos.

Lakshmi — Hm? Aquilo é... um dos berços de conhecimento?

Cantarella — Não a chame de “aquilo”, mas sim de “ela”. É visionária divina da Academia, a mais antiga entre os visionários acadêmia...~

Lakshmi — E qual o seu nome?

Cantarella — Eupha.

Lakshmi — Oh... ela é uma elfa?

Cantarella — Não, apenas carrega o nome de Eupha, minha doçura. Vai. Vai e fala com ela.

⚘  E então, a jovem maga compôs-se, moldando com sutileza sua fantasia, e num passo que não tocava o chão, flutuou como brisa encantada até a outra margem. Seus pés pairavam sobre o invisível, e o coração, embora firme, oscilava com a incerteza. Eupha, entretanto, não se moveu, mas fitava-a com olhos que não pertenciam ao presente.

  Ao alcançar o solo oposto, Lakshmi voltou-se por instinto, mas o jardim já engolira Cantarella em seus véus e murmúrios. Estendeu a mão, como quem deseja reter um sonho fugidio, mas logo a recolheu: compreendia que certos encontros vêm apenas para nos deixar. ⚘

Eupha — Ei, garota. Dá-me tua mão.

Lakshmi — Saudações... A minha mão?

Eupha — Sim. Qualquer uma delas.

Lakshmi — Ah... claro.

⚘ E assim o fez. Sua mão, cálida e trêmula, repousou na da visionária. Esta, com dedos longos e frios como a aurora de um mundo perdido, examinava as linhas de sua palma, como se nelas lesse não o passado, mas os véus futuros.

  Foi então que Lakshmi percebeu — não mais um engano de miragem — que a figura portava, entre as sobrancelhas, um terceiro olho, aberto e sereno, como um lago imóvel sob a lua. Aquilo não era adorno, tampouco marca tribal — era parte dela, pulsante e consciente.

  A jovem buscou entre memórias o nome de alguma raça que tal dom possuísse — mas nada lhe vinha. Contudo, ao tocar sua essência, sentia: Eupha era feita de pura fantasia, nascida do âmago mesmo de Phantasia. Seus olhos viam além do véu e sua presença escorria pelas fendas do tempo. Ainda assim, sua classe, seu Tier, seu real poder — tudo permanecia oculto à percepção da maga.

  A visionária sorriu, e num gesto silencioso, encostou a ponta do cajado sobre a fronte de Lakshmi. Por um momento, sondou-lhe os desdobramentos possíveis, vislumbrou destinos bifurcados, e até ponderou selar ali mesmo aquele fado incerto. Mas lembrou-se: videntes não movem as peças. Leis antigas os prendem ao papel de espelhos — jamais mãos. Eupha, então, fixou nela o olhar trino. ⚘

Eupha — Então tu és a laureada... Aquela que carrega a coroa de espinhos. Tua grinalda há de pesar, pequena filha do crepúsculo. Seus espinhos — ah, teus espinhos — um dia te porão diante de um dilema que nem mesmo os deuses ousariam sondar. Mas por ora, teu destino é teu. Vive-o. Desvenda-o. Leva-te ao inexplorado. Jovem maga de fantasia, cujo corpo é de homem e o coração... de dragão, a ti cabe ocultar o que és — até que não mais possas.

Lakshmi — Do que está falando, senhorita Eupha?

Eupha — Tu entenderás. Quando retornarem as frequências do firmamento, quando ouvires o Lamento das coisas que já passaram. Laureada régia, semente de verdade.
[19:00:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:02:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:38:42] Condor Palazin: 💕-DIA DOS NAMORADOS-💕

*Kanterbury ruge de felicidade e amor, as ruas decoradas com um vermelho cintilante e rosas escalates por toda parte. Casais de todos os reinos  se juntam para celebrar o amor nesse dia especial, com o cupido abençoando cada um deles.*

*O slime, fica um pouco apreensivo, mas ta na hora de chamar a roose para aproveitar um pouco mais desse maravilhoso reino. Desse modo, levanta um pouco a mão para próximo de seu rosto e ativa a marca de tet, desejando ir ate onde roose estaria.*

@Jhonata Sacramento
[20:43:13] Yan Henrique: °rugiu tão alto que atraiu um Karu e matou todos os casaish
[20:50:32] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento //
[21:06:24] Gustavo Henrique Ac: ༄ 𝐂𝐚𝐧𝐭𝐚𝐭𝐚 𝐍° 𝟏𝟐.𝟎𝟔 
• 𝐋𝐨𝐯𝐞 𝐒𝐭𝐨𝐫𝐲
• Hell'el

𖤍 Pelas paixões, não só em Kantebury, mas em todo o continente. A fantasia rubra dos corações enleados em paixões, agora a fantasia ressoava em tons de amor. Amor este que era profundo, quente e agitado, mas com classe e ternura. 

  Como um baile, na praça central de Kanto, um velho bardo junto a dois outros acompanhantes músicos, tocavam e cantavam uma melodia composta não por eles, mas pelo o renomado escritor Vanitas Vanhellsing. 

  Tal autor estava na praça junto a mais pessoas que havia se juntado. Ali Vanitas dançava com sua amada noiva, Shin. Um baile que entoava a passos rápidos e lentos, como marchas que reverberavam pelo éter que tecia a atmosfera apaixonante. 

  Haviam bebidas cheias de algo, algo que causava o florescer da paixão, beber daquilo era como receber uma flecha do cupido. Ali provavelmente estaria também Lakshmi com Lurnia, e talvez Aysh com Thistle(ela que o chamou para sair e o arrastou para irem). 

  Grimm não estaria, e nem Kaomei, porém ambos estavam aproveitando a data em suas casas, contemplando o tempo precioso que tinham com as pessoas que amavam.

  Ghac por sua vez estava não com cônjuges, mas sim com aqueles que ele julgava ser às representações das pessoas que ele um dia veio a amar no mundo exterior. Ele ficou bebendo chá com Sanzer e Luci enquanto viam um show de fogos vindos de Mondstadt. 

  Øsore que a essa altura provavelmente estaria preso na cadeia de Fontaine, usava de uma de suas partes para dançar a luz da lua na praça do Ehden com sua amada neko. Lyney provavelmente estaria no baile, mas com as 4 esposas que tinha, o mesmo deveria revezar entre elas em meio o baile. 

  A voz angelical da musicista que acompanhava G'raha e Hell, se espalhava e com a orquestra que Hell era, reverberavam nas almas dos apaixonados, dando mais vida ao amor, renovando corações partidos e congelados; permitindo que eles voltassem a amar. 𖤍
[21:09:43] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:10:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:10:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:10:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:24] Condor Palazin: // Af, eu tento fazer um negocin, mas o gustavo supera e me humilha
[21:17:39] Kleber Teodoro: Ele narra 100x melhor que eu//
[21:21:28] Gustavo Henrique Ac: O cu de vocês ksksksksks//
[21:23:54] Yan Henrique: Humilhou o cu do condor????
Ish//
[21:24:18] Condor Palazin: // felizmente n sou vc yan
[21:26:26] Gustavo Henrique Ac: Mas papo reto, essa msc é muito boa//
[21:27:44] Condor Palazin: // indo escutar
[21:28:01] Condor Palazin: // escutei
[21:28:12] Condor Palazin: // posso morrer agora
[22:35:23] Jhonata Sacramento: Com o ativar da marca de Tet, Roose seria capaz de sentir as marcas ressoarem, como se estivesse sendo chamada por uma força misteriosa. Rose sorria de canto, seus olhos brilhando com uma luz suave e doce.

"Achei você!", pensaria a jovem deusa, mãe natureza de certo modo de acordo com sua posição na nova história criada por Glitch. Ao localizar Rimuru em Kanterbury, Roose saberia de todo o ocorrido, afinal Glitch sabia. Com isso, Roose iria até fora do Edhem e se teleportaria até Kanterbury em um sopro de vento gelado que seria sentido por Rimuru.

Quando o mesmo olhasse para trás, o que possivelmente aconteceria ao sentir o vento gelado e a presença de Roose, ao mesmo tempo em que as marcas ressoariam uma com a outra. Roose estaria flutuando até descer ao solo por completo, em sua forma de mãe natureza ou divindade do Charyeok. Seus cabelos azuis e longos dançavam ao vento, e seus olhos também azuis como seu cabelo, um olhar penetrante, como se de fato Roose fosse capaz de ver através dos olhos de Rimuru como janelas da alma.

Rimuru sentiria um certo frio, não ruim, mas aconchegante, mesmo sendo praticamente água e manipulando gelo. Roose não estaria rindo a primeiro momento, e o encarava ao se aproximar.

— Então! Resolveu dar sinal de vida agora! Achei que não fosse aparecer tão cedo! Eu sei o que aconteceu, então vamos evitar relembrar — diria Roose enquanto a mesma se aproximaria mais de Rimuru.

Ela seguraria a mão do mesmo que teria a marca de Tet, sorriria de canto e colocaria a mão sobre a mesma.

— Essa é a marca de Tet! Mas você fica melhor com a minha! — diria Roose pouco antes de liberar um ar frio sobre a marca e passar sua mão sobre a mesma, fazendo com que está se alterasse completamente para a sua marca.

— Pronto! Bem melhor assim! Agora você é oficialmente meu! — finalizava Roose em um tom calmo e alegre, uma voz suave e doce, mesmo que fizesse calor ou qualquer outro clima, a fumaça padrão de frio era emanada de sua respiração.

Em tal forma, assim como Babel ou Hunter, sua mera presença emanaria flocos pequenos de neve. Não se espalhariam por toda Kanterbury, mas em uma certa parte atingida pela sua presença, casais seriam capazes de ver alguns flocos de neve caírem, mesmo que fosse anormal, talvez improvável, mas não precisava de lógica. Não era algo exagerado, mas algo até que... Bonito de se ver, mesmo que fossem flocos pequenos de neve não faria frio.

Nesse momento, o ar estava cheio de magia e romance, e Rimuru sentia que estava completamente entregue à Roose. O dia dos namorados havia se tornado ainda mais especial com a presença de uma deusa do Charyeok.

❄️❄️❄️❄️❄️❄️❄️❄️❄️❄️
[22:35:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:37:22] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin

--------------- 13/06/2025 ---------------
[05:11:20] Condor Palazin: // TA PORRA, MULHER ATACANTE, CAMISA 10
[06:15:06] Condor Palazin: *Rimuru se vira, sentindo aquele vento doce e suave trazidos pela sua amada, admirando a beleza de sua deusa, sendo seu maior guia nesse vasto mundo. O slime esta na sua forma mais conhecida, um jovem de seus 1,64 metros, cabelos escuros e olhos verdes, encarando a deusa a sua frente um pouco sem reação.*

💧- Claro, afinal, é o nosso dia hihi. 

*Ao ouvir a fala de roose, o slime leva duas flechadas no coração, uma porque aquele golpe critico ele não estava esperando e o outro por ser fofo demais, porem o mesmo não deixa barato, puxando ela um pouco mais perto e a fechando em dos seus braços, dando-lhe um beijo em sua boca.*

💧- Se a deusa quer deixar sua marca, vou mostrar a desse demônio.

*Diz o slime apos da seu beijo, falando com uma voz alegre e ansiosa, andando junto a sua amada de mãos dadas, querendo mostrar mais desse belo reino a ela.*
[06:17:42] Condor Palazin: *Enquanto isso, chat do wushi aparece uma foto do rimuru com a roose e uma figurinha do mesmo.*

💧- Feliz dia dos namorados brother.
[06:17:44] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:17:50] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[06:18:04] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento
[14:23:34] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Com o selar da fala de Eupha, qual sinete em pergaminho celeste, brilhou fulgente a extremidade do cetro que tocava a fronte de Lakshmi, e um som de estranha frequência, inaudita aos mortais, ressoou como cântico de astros. E eis que, num ímpeto etéreo, a jovem maga foi tragada ao âmago do plano das frequências — abismo ressonante que até mesmo as mais ousadas fantasias temiam profanar, pois os rumores diziam: quem ali adentra, jamais retorna. Mas Lakshmi, filha da perspicácia e do sol, já conhecera tal plano em tempos idos.

  Ao abrir os olhos — qual alvorada em mar encoberto — viu-se a flutuar sobre águas rasas como véus de cristal líquido. O vento dançava em carícias leves, e seus olhos erguidos contemplaram um ser de espantoso porte: metade corcel, metade criatura das profundezas abissais; da fronte, um chifre irrompia como de um unicórnio celeste. Ele vagueava as margens do plano até que, como quem desce da eternidade, assumiu forma humana — ou quase — de gloriosa mulher.

  Serena era sua presença, mas revolta em sua raiz, como mar que guarda o silêncio e a tormenta. E Lakshmi, em seu íntimo, sentia o chamado: um imperativo que não era voz, mas batida do cosmos em seu peito. Estavam separadas apenas por alguns passos, e ainda assim, entre elas, estendia-se a película tênue do Éter — véu do tempo e do fantasioso, que nem as palavras podiam atravessar. E diante de si, ergueu-se a silhueta daquela que já fora lembrança e que agora se tornava presença: uma que a Casa de Vertos perdera em suas páginas esquecidas.

  Como maré ascendente, uma força invisível a impelia para trás. Ainda assim, o desejo de tocar aquela figura aumentava como brasa sob vento. E na marca oculta que Lakshmi trazia, visões de eras arcanas em Hyrule acendiam-se, iluminando o caminho com os ecos dos primórdios. Combatera o tempo, o Éter e a ilusão — e quanto mais adentrava a Noite Eterna, mais se despia da luz. Porém, a frequência daquela presença ressoava como estrela-guia. ⚘

Lakshmi— Por que sinto que já vos vi outrora...? 

⚘ Bradou Lakshmi, envolta no tecido do incognoscível. O Éter e a fantasia mesclavam-se para não serem consumidos pelo torvelinho profano que brotava do Oblívio. Cada passo que dava, seu corpo transfigurava-se: suas vestes desfaziam-se como seda ao vento e sua nudez era revelada ao espelho imaterial. Mas eis que de sua coroa de espinhos desciam fios sagrados, que teciam nela mesma novas vestes — urdidas por sofrimento, mas alvas como o luar.

  Suas orelhas, como que lembrando outra raça, tornavam-se pontiagudas, e seus olhos tomavam o brilho do oculto. Seu ser já não era o que fora — tornara-se reflexo daquela que a fitava. Não. Tornara-se igual. Mas ao tocar a tênue membrana que as separava, espinheiros negros se ergueram e a prenderam, como sombras que não desejam o reencontro da luz.

  Mas então, das frequências que pareciam memória e presença, surgiu um sorriso — paisagem de paraíso há muito perdido. E em um movimento suave, uma espada irrompeu nas mãos da visão, que, com gesto firme e sublime, cortou os espinheiros. Lakshmi tombou de joelhos sobre a água. Estendeu a mão àquela mulher — mas já não havia chão sob seus pés. E assim, afundou.

  Afundou, e afundou, e afundou — até que a luz cessasse, e seu éter tremesse. Mas no último alento, como canto de sereia, a tormenta do mar obliviador foi vencida pelo fulgor daquela que surgia em mergulho, buscando-a. A mulher envolveu-a num abraço eterno, e beijando-a, devolveu-lhe o fôlego perdido. Seus olhos, agora como espelhos, refletiam-se. Da fronte da mulher, o chifre reluzia com coroa sagrada. E então, a voz ecoou — com timbre de salmo e vento: ⚘

Fleurdelys— Minha ungida… Princesa laureada reencarnada. Enfim nos encontramos.

Lakshmi— Ungida...? Mas… quem sois vós?

Fleurdelys— Sou a primeira entre o povo das Quatro Estações a ostentar o título de princesa. Mas agora… já não sou apenas eu. Sou o que somos. Fleurdelys.

Lakshmi— "O que somos"...? Que dizeis?

Fleurdelys— Pensei que já compreendesse, mas compreendo teu espanto — ainda és jovem para abarcar o todo. É bom assim. Poderás crescer além do que jamais cresci… buscadora da imortalidade.

⚘ E ao ouvir esse epíteto — buscadora da imortalidade — os olhos de Lakshmi se inundaram de ternura. A Donzela Abençoada, pouco a pouco, esvaía-se como névoa que retorna ao céu, suas frequências sendo absorvidas pela jovem.

  Então, o mar se enfureceu mais ainda, como se o senhor do abismo percebesse que perdera para sempre aquela que desejava manter cativa. Mas não por força foi liberta — e sim pelo desígnio dos fios eternos. Lakshmi e Fleurdelys já não eram duas. Uma só agora se ergue — mesmo que seus eus originais se reconhecessem distintos.

  E assim, como verso que se escreve ao som de harpas esquecidas, nasceu a nova entidade:Cartethyia — a Donzela Abençoada, Princesa Laureada de Hyrule.

  No ápice da ressonância, Lakshmi sentiu seu núcleo fundir-se à essência da princesa de outrora. Num sobressalto, seus olhos se abriram, e diante de si, jazia a espada — relíquia da aurora: Defier’s Thorn — a Pulsação Absoluta.

  Como o herói da espada com sua lâmina mestra, Lakshmi — agora Cartethyia — empunhava o espinho do desafiante. Ao segurar o cabo, um esplendor de pureza irrompeu, iluminando os abismos, e dos céus absínticos ecoou um salmo:

  “ As marés crescentes forjam a coroa
    de espinhos sobre o cavaleiro;
    com ela, ergue a espada.
    Livre do peso da coroa, 
    caminha contra as ondas
    sem vacilar. ”


  A coroa de espinhos que antes lhe ferira, agora era leve como hálito. Princesa dos espinhos. Princesa laureada. Donzela abençoada. Deusa da luz. Todos os títulos se entrelaçavam como os fios de uma tapeçaria divina.

  Mas eis que, dos confins do abismo, espinhos negros retornaram. Lakshmi respirou fundo. Não mais necessitava de encantamentos — sua vontade era o feitiço. Ergueu a Defier’s Thorn, e de sua fronte, um chifre brotou rasgando carne e coroa, elevando-se. Seu corpo cresceu até tornar-se Fleurdelys. Como uma só, Lakshmi era agora a espada e a memória.

  Hexagramas emergiam em defesa, mas o poder inimigo era colosso e transbordava. Presa pelos espinhos — no pescoço, braços, tronco e pernas — a jovem não vacilou. Conhecia a dor dos espinhos como quem conhece o canto das rosas. E então, como soprano num templo arruinado, bradou: ⚘

Lakshmi— Minha lâmina purifica todo o mal! Fleurdelys: Dorato D’Amore!!

⚘ O fulgor cortou os ramos da noite — e o mal fugiu. Subiu, então, pelas águas celestes da Noite Eterna. Ao cruzar o limiar do alto, viu não o céu, mas os céus sob si. E de lá, caiu. Caiu — e ao cair, despertou. A voz de Eupha, como aurora, ecoou: ⚘

Eupha— Enfim despertaste, pequenina. Que aventura foi essa, senão um épico de almas...?

Lakshmi— Então… foi apenas um sonho? 

Eupha— Não, apenas tocaste o limiar de um overclocking. Mas lograste vencer.
É bom, alteza... saber quem tu és.
[14:24:14] Gustavo Henrique Ac: ⚘ No ápice da ressonância, Lakshmi sentiu seu núcleo fundir-se à essência da princesa de outrora. Num sobressalto, seus olhos se abriram, e diante de si, jazia a espada — relíquia da aurora: Defier’s Thorn — a Pulsação Absoluta.

  Como o herói da espada com sua lâmina mestra, Lakshmi — agora Cartethyia — empunhava o espinho do desafiante. Ao segurar o cabo, um esplendor de pureza irrompeu, iluminando os abismos, e dos céus absínticos ecoou um salmo:

  “ As marés crescentes forjam a coroa
    de espinhos sobre o cavaleiro;
    com ela, ergue a espada.
    Livre do peso da coroa, 
    caminha contra as ondas
    sem vacilar. ”


  A coroa de espinhos que antes lhe ferira, agora era leve como hálito. Princesa dos espinhos. Princesa laureada. Donzela abençoada. Deusa da luz. Todos os títulos se entrelaçavam como os fios de uma tapeçaria divina.

  Mas eis que, dos confins do abismo, espinhos negros retornaram. Lakshmi respirou fundo. Não mais necessitava de encantamentos — sua vontade era o feitiço. Ergueu a Defier’s Thorn, e de sua fronte, um chifre brotou rasgando carne e coroa, elevando-se. Seu corpo cresceu até tornar-se Fleurdelys. Como uma só, Lakshmi era agora a espada e a memória.

  Hexagramas emergiam em defesa, mas o poder inimigo era colosso e transbordava. Presa pelos espinhos — no pescoço, braços, tronco e pernas — a jovem não vacilou. Conhecia a dor dos espinhos como quem conhece o canto das rosas. E então, como soprano num templo arruinado, bradou: ⚘

Lakshmi— Minha lâmina purifica todo o mal! Fleurdelys: Dorato D’Amore!!

⚘ O fulgor cortou os ramos da noite — e o mal fugiu. Subiu, então, pelas águas celestes da Noite Eterna. Ao cruzar o limiar do alto, viu não o céu, mas os céus sob si. E de lá, caiu. Caiu — e ao cair, despertou. A voz de Eupha, como aurora, ecoou: ⚘

Eupha— Enfim despertaste, pequenina. Que aventura foi essa, senão um épico de almas...?

Lakshmi— Então… foi apenas um sonho? 

Eupha— Não, apenas tocaste o limiar de um overclocking. Mas lograste vencer.
É bom, alteza... saber quem tu és.
[14:27:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:28:32] Yan Henrique: Caraca que dragão massa//
[14:30:26] Gustavo Henrique Ac: Ele é pra aparecer na Quest ksksksks//
[14:30:37] Gustavo Henrique Ac: Não é bem um dragão//
[14:30:42] Gustavo Henrique Ac: É um leviatã//
[14:36:12] Condor Palazin: // mais um pra tu yan
[14:43:20] Yan Henrique: Melhor ainda//
[14:43:22] Yan Henrique: Exatamente//
[14:43:31] Yan Henrique: Kleber me dá a Nereide kirye aí sksksk//
[15:00:10] Gustavo Henrique Ac: Nada //
[15:13:38] Gustavo Henrique Ac: Esqueci de mandar a msc ksksksssk//
[17:22:09] Khayron Zaryark: Ta com a Kannah//
[17:27:05] Gustavo Henrique Ac: Se espremer dá pra fazer caldo?//
[20:35:09] Jhonata Sacramento: 📖 Roose se deixava ser abraçada ficando meio surpresa! Ela não negaria o beijo! Os lábios de Roose seriam gelados e ao beijar os mesmos Seria possível sentir que literal poderiam congelar alguém com muita facilidade, mas por sorte ou acaso do destino Rimuru também seria do mesmo elemento, o que não causaria tantos problemas.

Ela segurava a mão de Rimuru e assim seguria o mesmo curiosa sobre seus planos.

❄️- E qual é o plano?

(Questionava Roose enquanto acompanhava o jovem Slime.)
[20:35:18] Jhonata Sacramento: @Rimuru shiki
[20:37:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:37:56] Condor Palazin: // saia de perto gustavo
[20:39:51] Jhonata Sacramento: //Do nada kkkk
[20:42:49] Condor Palazin: // do jeito que o gustavo é, ele vai mandar a foto do sukuna e dizendo que o ghac gosta
[21:24:22] Condor Palazin: 💧- A gente passear e conhecer mais da cidade, jantar no melhor restaurante que tem em kanto, aproveitar o momento.

Sinceramente, comecei a repensar um pouco nas minhas escolhas e…quero aproveitar cada segundo com aqueles que mais me apoiam…

*Diz o rimuru envergonhado, fazendo carinho na mão dela enquanto vão passando rumo ao tal restaurante. No caminho, passam por dezenas de barracas, com diversos casais abraçados aproveitando o tempo em conjunto, seja jovens ou velhos, oque deixa o slime feliz ao ver esses momentos tão simples, mas preciosos.*

💧- Oh, verdade, você não me disse como foi com o grimm, ele não fez nada com você não é? Se ele tiver feito, eu juro que dou uma nele, por dizer que resolvo.
[21:35:10] Gustavo Henrique Ac: Não. 🗿//

--------------- 14/06/2025 ---------------
[05:50:13] Henrique Jesus: O melhor restaurante é canonicamente o quin decim do meu personagem e fica bem no centro de Kanto, bem na boca da praça 🤓☝️//
[05:50:35] Henrique Jesus: Mas eu estou indo de viagem pro Pantanal e n sei se tem sinal lá onde eu vou, ent n aconselho RP//
[06:17:58] Condor Palazin: // entao vamos pro segundo melhor
[07:45:45] Henrique Jesus: Pega sim 👍👍//
[10:46:19] Yan Henrique: O do rengoku é de Elysium//
[10:58:09] Condor Palazin: // pera
[10:58:19] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[10:58:28] Condor Palazin: // me tira uma duvida
[10:58:39] Condor Palazin: // foi tu que tinha um char do rengoku?
[11:08:42] Yan Henrique: Yes
Baby//
[11:10:56] Condor Palazin: // ENTAO FOI TU QUE QUASE MATOU MEU KOKUSHIBOU
[11:11:46] Yan Henrique: A//
[11:12:03] Yan Henrique: Mas eu uso o Loko//
[11:15:00] Condor Palazin: // rapazzz, eu n to acreditando que aquele que quase matou o kokushibou foi o yan
[11:15:12] Condor Palazin: // e eu jurava que tinha sido outra pessoa
[16:04:33] Jhonata Sacramento: - Entendi! Parece divertido!

(Diria Roose numa voz animada!)

- Que bom saber disso! Eu estarei de olho! Se vacilar irei te dar uns tabefe! Ordens do seu irmão!

(Diria Roose numa voz ameaçadora na parte do tabefe, mas voltando a voz animada depois.)

Roose abraçaria o braço de Rimuru onde ambos andariam mais colados, a garota seguia sorridente em meio ao caminho.

Com o questionamento de Rimuru, Roose colocaria um dedo próximo a boca como se pensasse em algo!

- Bom! Pre falar a verdade não entendi direito! Ela disse algo sobre ativar Lotus ou algo assim, enquanto tínhamos um combate treino! Foi divertido!

(Diria Roose ainda sorridente e animada com o passeio.)
[16:04:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:26:05] Khayron Zaryark: Saí piche kkkkk //
[16:40:27] Gustavo Henrique Ac: Lembrei da piada do Greg pro Malvo//
[17:18:26] Kleber Teodoro: [MANCHA NEGRA — SATORI]

-> Conto V: 504 A.H.
-> História: Desenlace II — Heróis Nunca Morrem. 
-> Autor: Fada das Fábulas. 

Passaram dias desde o sumiço de Satori, Orin permaneceu no hotel a buscando em qualquer lugar possível, explorando mistérios, enfrentando criaturas bizarra. Aos poucos sua sanidade degenera, pois não importava o que fizesse, não havia comunicação entre as duas, mesmo pela fonte Akasha que sequer sussurra o nome dela.  Orin já se encontra num estado deplorável por causa das condições locais, ao menos fez alguns amigos durante esse tempo. 

Em uma pequena comunidade dentro de um bar, Orin está abatida pousando de bruços o cotovelo e rosto no balcão, ela pede um vinho genérico sem graça para o bartender — Literalmente uma chama viva vestindo um terno clássico. É a única coisa que dura nesse lugar, pois perecíveis estão fora de questão.  Quando ele busca no estoque o pedido dela, uma pessoa vestindo um traje marrom de explorador que lembra os clássicos de detetive tomam sua atenção, mas percebe que não é Satori e desanima. Todos aqui são monstros e inclusive essa pessoa, é similar à uma tartaruga com aspectos humanos extremos e também,  extremamente velho. Ele repara no olhar desanimada daquela garota e a questiona.•

— O que foi? Alguém da sua idade não devia estar bebendo vinho quando deprimida. Oras, se está querendo esquecer alguma coisa, boa coisa não é gyahaha! Aqui, essa goma vai te jogar pro alto! 

• Removendo de uma bolsa, ele coloca uma bala perto da mão dela, mas Orin recusa se afastando.•

— O que você quer velhote? Não quero esquecer nada, eu queria encontrar... minha amiga. Desapareceu alguns dias e nunca mais voltou, eu juro que tentei de tudo... mas... mas...! 

• Orin contrai as orelhas e para de falar, ou iria acabar derramando lágrimas.•  

— Ah, agora me toquei. Você é Orin, ouvi falar de ti por aqui. Já tentou lá fora? Pensa numa loucura! É perigoso, mas aposto que você é a garota que falaram que exterminou as aberrações daqui. 

• O velho tirou do bolso uma carta e começou a escrevê-la com rapidez numa língua antiga, vez ou outra apaga enquanto fala.• 

— Eu tenho medo, porém seria ainda pior deixá-la à espreita dessas coisas. Eu acho que deveria encerrar, não suporto mais esse lugar... ninguém consegue me escutar ou entender! Apesar de saberem o que est- tem como você me ouvir?! Hã? 

• Ela repara na carta, estava escrito embaixo "Para Lilith" e logo ele esconde, entoando uma risada que ecoa pelo bar.•

— Gatos são realmente curiosos. Não desanime, você apenas poderá passar pelos seus problemas de frente! Não se esquive, nada consegue ser maior que nossa determinação e através dela, montanhas cairão para que possamos resgatar a princesa do castelo. Seu objetivo não é algo assim? Haha... 

• Os olhos dela arregalam por um segundo.• 

— E você realmente acha que consigo? Aliás, esse nome na carta...

— Eu tenho certeza, muitas vezes pensei em desistir quando o que era mais precioso escapou de mim, belíssima joia. Por me distrair tanto, fui reivindicado dela pelo mundo,  mas lutei até meu casco rachar. E agora? Essa joia é um pilar para a vida de milhões ou mais! Se eu tivesse desistido, o que seria do mundo agora? Então, idealize o valor dela, mesmo que tenha restado vagas lembranças. 

• O Bartender retorna com a taça de vinho e deixa na mesa, ao reparar naquela pessoa, ele se curva com etiqueta e diz.•

— Meu velho amigo! Está ameaçando mais um a ouvir suas histórias incríveis? Enfim, o que vai querer? 

— Traga um suco para essa jovem, não quero que ela bata as botas antes de mim. 

— É pra já!

• Ele saiu de novo e Orin ficou confusa, até ver que o velho roubou seu vinho e bebeu até a taça brilhar como nova. Porém sequer tinha forças para agir e deixou pra lá.•

— Se vai roubar meu vinho, ao menos me explique para quem é essa carta. 

— Ah! Quer mesmo saber? É para minha joia, me pergunto se ela está bem sozinha, controlando um reino tão grande.  É difícil montar uma frase que não faça jovens desabar em lágrimas, quer me ajudar?  

— ( Ele parece estar falando da rainha, mas como a conhece? Fontes sombrias são reflexos do que já existe ). 

— E então? — Ele reforça — 

— Eu ajudo! Mas não garanto que sairá muito bem, apesar que conheço uma Lilith que é igual a que você mencionou. 

— É mesmo? Obrigado por isso, você merece uma dica para sobreviver nesse lugar. Quando a luz ofuscar seus olhos, ficará bem e nada terá acontecido. Somente tome cuidado com o fogo. 

—  Tipo esse?

• A Kasha convoca da mão uma fagulha de chama que se torna crescente, o fogo infernal crepita iluminando toda sala, ela cancela fechando o punho.• 

— Não, esse fogo vem da sua alma! Agora quanto a este...
[17:18:28] Kleber Teodoro: • As luzes acendem e o que parecia real, abraça o devaneio. Orin está no primeiro andar daquele hotel cercada por fogo numa sala de escritório  enquanto segura uma chave, as chamas queimam penas pretas espalhadas ali e nos corredores, provavelmente de sua luta com Crow Mauler rendeu esse cenário.  A Kasha levanta de imediato no desespero,  tentando lembrar onde estava e o que estava fazendo, ganhou  as memórias de volta ao reparar na mesa do escritório ainda não consumida por completo, havia um documento que estava procurando e quando o pega, percebe que é uma nota para Lilith e não a lista de moradores. Leu em silêncio e lançou para o foco de incêndio, então saiu daquela sala, aprisionando na alma aqueles básicos ensinamentos.• 

— Dois mundos colidindo querendo explodir suas ideias um sobre o outro, ainda não acabou. É hora de sair daqui.
 
•  Na entrada, ela observa o mundo a fora com incerteza, mas a mensagem que aprendeu hoje transforma esses dúbios pensamentos em clareza. A porta está trancada, ao pegar o cadeado para colocar a chave, o bater de asas de uma borboleta  lhe chama atenção, partículas azuis dançam na escuridão, tão pacífico, mas seu corpo alerta uma ameaça extrema, trazendo uma sensação superior aos arquétipos que levam alguém para a morte, a inexistência lhe abraça e quando desperta.   As fadas guardiãs passam pela visão periférica e um pensamento acendeu na sua mente.• 

— ( Mudança de Planos ) 

• Em menos de um segundo destrancou a porta e correu pela praça desaparecendo na escuridão em meio as construções até se misturar na escuridão. Entretanto, em um beco, uma esfera transparente encerrou seu avanço e a suspende. A peça demoníaca da sua alma foi removida e saiu para fora da barreira. 

Um grupo de dezesseis pessoas formam fila, mas se destaca a entidade que segura a peça demoníaca entre os dedos. A voz da Kasha não ultrapassa a barreira, porém é confortante, a sensação de perigo sumiu.• 

— Fascinante... A exposição à Mancha Negra permitiu até mesmo que um contaminado escapasse das garras de Lily. Entendo. Mas é temporário.
Se deseja continuar existindo, faça como os Arquétipos: abrace o silêncio, desperte para seu novo caminho
Seu saber fere os véus do mundo, os pilares estremecem de temor. Em troca de uma pequena tarefa... salvarei sua história, receptáculo. 


• A Peça Demoníaca é pressionada e rachaduras são formadas na estrutura, afetando o emblema demoníaco.• 

— Dois mil anos despedaçados por mera curiosidade de um só.  Mas isso pouco importa, sobreviveu ao ponto mais sublime da história. Agora vá, aquele que oculta as manifestações não possuí poder sobre este o véu, a final, ele o criou e agora desperta da inconsciência.  

• A peça demoníaca é esmagada e os olhos da Kasha se apagam, seu corpo é transformado em cinzas, mas antes de dispersar pelo mundo, são reunidas pelo Rastejante que salva os dados coletivos de "Rin Kaenbyou" e sobrepõe por outros. A identidade mudou e as fadas foram embora, seria desastroso se fixar em alguém que não mais existe, pelo menos não como pessoa.   

Renascida, seus propósitos vieram naturalmente ao ser. O Rastejante entrega para ela uma lâmina tão escura quanto a fonte e aponta para a figura de um palácio desenhado na parede.•
[17:18:32] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:18:35] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:19:26] Yan Henrique: Butecinha//
[17:22:56] Gustavo Henrique Ac: Ala a decapitada //
[18:53:43] Condor Palazin: *Rimuru congela de medo ao ouvir a tal ameaça, sem acreditar que grimm realmente teve que usar essa carta armadilha contra ele.*

💧- (Maldito grimm, porque você fez isso comigo 😨😨)

💧- C-claro claro, juro que não irei fazer mais esse tipo de coisa, a partir de hoje sempre estarei com você.

*Diz o slime de forma convicta, enxendo os peitos como se estivesse na pose do all might para mostrar que sera a muralha do relacionamento(ele não é). Com o abraço, roose consegue sentir que o slime, mesmo não obtendo musculação e pele como humanos, ele esta quente e com fracos batimentos de onde seria seu coração.*

💧- Hm, papai e minha irmã falaram algo sobre, mas também não entendi do que se tratava. Hihihi, fico feliz que tenha gostado, algum dia lhe apresento a toda minha familia.

*A animação da roose o deixa feliz, afinal se ela esta feliz, ele deseja manter essa realidade intacta em sua mente, o melhor presente que o demônio do tempo pode ter. Enquanto isso, o slime esta com uma cara de pangaré, encantado com o doce aroma que a sua deusa tem, quase como se estivesse bebado de tão bom.*
[18:54:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:54:45] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[21:45:34] Yan Henrique: ⛩️
[23:20:23] Khayron Zaryark: @Yan Henrique tu narrou?ll
[23:28:56] Yan Henrique: Não
Tô ocupadão//
Pode considerar que ela pegou a nikke e o grimório//
[23:52:36] Khayron Zaryark: Beleza melhoras ai//

--------------- 15/06/2025 ---------------
[11:04:11] Jhonata Sacramento: 📖 Roose ouviria as falas de Rimuru e sorriria! A mesma então olhava para o mesmo e dizia:

- Que bom saber! Então a partir de hoje andaremos juntos assim como meu pai indicou!

(Diria Roose enquanto abraçava o braço de Rimuru mais forte!)

- Ah! Antes que eu me esqueça ele disse que ainda não vai tirar os olhos de mim! Então ele vai mandar um dos Lords dragões para me acompanhar sempre! É horrível ter Babá, mas ele tá paranóico com uma certa profecia aí! Ele também disse que seria bom pra te ajudar a entender mais o campo D.R.O.D e pra mim também!

(Finalizava a mesma ainda sorridente!)

- Então tem mais membros! Que interessante! Até um tempo atrás não sabia que tinha uma família! Achei que era mais um aventureiro que meu pai conheceu e confiou pra mandar atrás de mim em Raven! Vai ser interessante conhecer sua família toda.

(Diria Roose sobre as falas seguintes de Rimuru!)

- Bem a minha você conhece e não conhece ao mesmo tempo! Meu pai ou padrasto você conhece bem! Agora todos os demais estavam na guerra mas não foram devidamente apresentados! Atualmente conto com 4 irmãos por parte do meu padrasto e um que você já conhece por parte da família de sangue que é o Babel! Disse seu irmão que eu deveria conversar com ele ou tentar fazer as pazes no caso!

(Explicava Roose enquanto ambos andariam ainda colados pelo Reino.)
[11:04:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:04:19] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[12:12:25] Condor Palazin: 💧- Eu posso garantir isso.

*Ao apertar o braço mais forte, o slime fica um pouco corado pelo simples fato de ta sentindo o corpo dela, buscando concentração maxima naquele momento.*

💧- Hihihi, pensa pelo lado positivo, você tem uma android com uma arma mágica extremamente poderosa, uma semi deusa raposa que controla as chamas sagradas, um lord dragão e o demônio do tempo a sua disposição. 

💧- Profecia, como assim, você não comentou nada sobre. Ah, o campo D.R.O.D é realmente algo que tenho que aprender, junto com o poder ancestral.

*Rimuru, ao ver que ela achou interessante, ele solta uma leve risada pelo fato de ser de umas três famílias diferentes.*

💧- Sinceramente, eu acho que de todos os reinos, sou oque tem mais ligação com todas as familias importantes. Sou filho do general de kanterbury, kaomei, também conhecido de rei carmesin; Se não me engano tenho 4 irmãos mais velhos por parte dele, Rion, wushi, Grimm e Ghac, se bem que o Ghac ta mais para um tio de longa data.

Pela familia real tenho minha irmã houraiji, a própria shiki, a general do reino de Ozark Nelliel, Artorias e recentemente alguem chamado case. 

💧- Com toda certeza somos de familias BEM exóticas não? Hihihi. Com o babel?! Não sei…, se você acha que merece perdão, tudo bem.

*O slime fala um pouco mais neutro, mesmo querendo aceitar essa possibilidade, ele realmente não gosta dessa ideia depois de tudo que ele ja fez.*
[12:13:57] Condor Palazin: @Gustavo Henrique Ac e @Jhonata Sacramento //
[13:56:50] Jhonata Sacramento: - Verdade não é!? Muito bom isso!

(Exclamava Roose!)

- Bom, a profecia é algo que surgiu depois de reescrever a história, é como parte da história de que quando a espada da recriação fosse despertada o mal verdadeiro ressurgiria, um ser chamado de Mãe que possui um livro tão poderoso quanto o Criptical Mu! Reza lenda que neste exato momento os chamados cavaleiros do apocalipse estão planejando seu ataque!

(Explicaria Roose!)

- O campo é algo que nem eu entendo direito! Tô aprendendo sobre também! Com o Grimm não fui capaz de manifestá-lo! Acho que faltou algo! É o poder ancestral é complicado! Quero dizer! Mais ou menos! É meio pesado o fardo!

(Diria a Roose sobre o poder ancestral meio confusa.)

Com tudo Roose ouviria o resto das falas de Rimuru se impressionando pelo caba ter 3 famílias! Ela então seguia ouvindo Rimuru até chegarem no assunto sobre Babel.

- Na realidade! Eu não sei se ele mudaria de ideia ou coisa assim! Mas vai que um milagre acontece!

(Diria Roose mudando seu tom para algo pouco mais deprimido, com um sorriso nervoso.)

Enquanto a conversa rolava, com ambos andando até o tal restaurante, Roose e Rimuru ouviram uma voz  feminina, e animada vinda das suas costas!

🐉- Boa noite senhorita Roose!

📖 Roose reconheceria a voz e parava se virando! Ao olhar para trás uma mulher de cabelos meio verdes, e roupa similar a roupas japonesas! Ela sorria olhando para ambos!

- Tomoe? O que, o que você faz aqui! Não era a Sofi?

(Questionaria a Roose meio confusa!)

🐉- Mudança de planos! Sou melhor para ser babá do que ela! Então... Estou encarregada desse trabalho! Surpresa!

(Diria Tomoe para Roose!)
[13:57:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:57:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:57:44] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[13:58:54] Condor Palazin: // a n kkkkkkk
[13:59:37] Jhonata Sacramento: //Heheheheheeee essa será minha maior vigarice! 😈😈😈
[14:00:15] Condor Palazin: // KKKKKKKKKKKKKKK FILHA DA PUTA ME ENGANOU KKKKKKKKK
[14:24:02] Condor Palazin: *Rimuru escuta com atenção, um pouco preocupado pelo simples fato de que o nivel de poder escalado está subindo a cada minuto, principalmente envolvendo glitch e qualquer um de seus adversários.*

💧- (Baal ter destruido minha vila, me lembra daquela visão no inicio da minha jornada…

As profecias, eu consigo enxerga-las, mas não impedi-las…tenho que protege-la…)

💧- Não se preocupe, meu sogrão é forte, afinal, é do meu rival que estamos falando. Alem do mais, mesmo que esse livro realmente se torne um problema, não vou deixar que algo aconteça com você ou minerva, isso eu garanto.

💧- Sério, esquisito, eu jurava que você tinha me ajudado a liberar. Como assim, fardo? 

*O slime fica confuso com as falas de roose sobre, afinal ele não entende nada sobre o poder e apenas sabe que é algo completamente maluco.*

*Rimuru nota o tom deprimido dela, então abre um pequeno sorriso ao puxar de um pequeno portal uma rosa azul, e coloca a frente dela.*

💧- Uma rosa safira, eu mesmo cultivei. Estou passando um pouco mais de tempo em Ghordh e aprendi alguns truques novos…

Esse tipo de rosa é diferente do comum, pois em vez de simplesmente crescer com as propriedades de uma flor natural, ela absorve aos poucos a mana no ambiente, assim nunca murchando. 

*O slime fica a frente dela e meche em seu sua franja para ajeita-la, logo apos colocando a flor sobre os cabelos dela, deixando-o mais organizado e bonito.*

💧- Olha roose…, eu sei que seu irmão é problematico, também não gosto dele, mas percebi que ultrapassar a linha da vida é algo preocupante. Então, vamos atras de faze-lo se render e parar com esse caos, tenho certeza que isso é possível…ta? 

*Nesse instante, o slime olha para Tomoe enquanto fica confuso com quem seria, mas compreende pela conversa do que se trata.*

💧- Boa noite senhorita Tomei, sou rimuru shiki, namorado da deusa roose, fico feliz que esteja aqui, mas garanto que no momento estejamos precisando de privacidade, não concorda querida?
[14:24:35] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:25:00] Condor Palazin: // kaomei references ai
[14:25:16] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[14:41:18] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:51:22] Kleber Teodoro: [TORRES SAGRADAS – KANTERBURY]

• As quatro grandes torres de Nether foram reestabelecidas por Mephala, um avatar de  Azura para que as armas fundamentais de Kanterbury possam ser usadas em potência máxima quando necessário. As torres foram esculpidas por material bruto de Dark Aether, mantendo a substância interna em controle enquanto esta é transformada em energia sagrada, as estátuas das buscadoras transformadas na glória dos deuses demônios  são quem portam essa transformação. Emitindo para todo reino e para as terras mais distantes volumes espirituais tão crescentes que para todos os seres vivos e cidadãos em comuns reconhecidos pela santificada, recebem tal aumento direto na sua trindade, enquanto seu Eu Original manifestar pelo reino e abrangendo até Gensokyo, a mana será aumentada para a singularidade do ser e fatalmente removida com apresentações indevidas de fraqueza.

A grande Célula Lunar saiu da Província de Kai e passou a flutuar acima do Palácio, onde todos armamentos bélicos estão guardados, menos as frotas das almirantes e o canhão Nenufar que permanecem no oceano. Para a infelicidade dos deuses demoníacos, várias estátuas se levantaram em zonas comerciais de um empresário famoso "Spamtoon", sua estátua possuí um colar dourado escrito nela "The Goat", seus efeitos são desconhecidos até então, mas logo será revelado assim como Mephala.• 

— Benção de Mephala — +250 pontos adicionais de mana reserva nas regiões de Kanterbury, incluindo Echigo, Gensokyo e demais estados.
[14:51:24] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:54:26] Condor Palazin: Rimuru shiki fixou uma mensagem.
[14:54:39] Condor Palazin: Depois perde, melhor fixar//
[14:56:17] Kleber Teodoro: Eu quase perdi uma dessas narração, mas lembrei q tinha fixado sapoha pelo menoskkkkk//
[14:56:55] Gustavo Henrique Ac: Salvei num PV, meu nobre 
Tá safe 🙏🏻
[14:56:56] Condor Palazin: // por isso sempre bom fixar
[14:57:14] Gustavo Henrique Ac: Foda q o fixar do messenger é de lua//
[14:57:25] Condor Palazin: // vdd
[15:34:43] Jhonata Sacramento: 📖 Roose ouviria Rimuru sorridente com a determinação do minino! Ela se mostrava bastante confortável, e animada mesmo com a conversa sincera.

- É! O papai Realmente é bem forte! Ele agora partiu em uma missão para conquistar os novos reinos que nascerão após ele reescrever a história, ele disse que precisaria provar ser o mais forte entre eles pra chegar noa grandes antigos e ser capaz de reivindicar seu lugar como divindade suprema e absoluta sobre os demais reinos! Mas vai ser uma jornada bem longa!

(Diria Rosse se demonstrando confiante ao falar de seu pai e a missão dele.)

- Sobre o campo! Ele libera naturalmente! Depois que você se torna parte da história já pode despertar ele já que é o primeiro passo para o poder ancestral sua trindade e sua energia vital compõe o campo e o mantém firme, negando todo dano que seria causado ao seu corpo se não for causado por outro campo igualitário ou superior! Eu sou uma deusa do Charyeok, e ao perceber a determinação vinda de você eu fui capaz de liberar o uso! Mas isso é só um gatilho! Tem que aprender a manter e não morrer enquanto o mantém! E o contrato é a mesma coisa! Por isso digo do peso! Se findar um contrato sua vida estará em jogo porque ela que firma o contrato.

(Seguia explicando Roose de forma calma e vagarosa.)

Com a flor Roose a pegaria sentiria o cheiro e sorriria!

- Obrigada!

(Diria Roose antes de dar uma bitoca no rosto de Rimuru.)

🐉 TOMOE 🐉

- Hora olha só que garoto fofo!

(Diria Tomoe se aproximando e bagunçando o cabelo de Rimuru!)

Tomoe manteria o sorriso por alguns segundos após o feito até alterar o seu semblante para algo mais sério!

- Não se sintam tão importantes assim! Não pretendo atrapalhar sua noite especial! Apenas apareci para avisar a Roose que eu que estarei encarregada dela a partir de hoje! Além do mais, o rei disse que os 4 cavaleiros estão à espreita mas que já despertaram! Fomos capazes de sentir!

(Explicava Tomoe com um semblante sério antes de seguir!)

-  Esse é um dos motivos pelos quais eu fui escolhida! Sou um dos mais fortes lords entre os demais e Glitch queria garantir sua segurança! Enfim! Aproveitem a noite porém cuidado! Estarei logo atrás observando! Mas não pretendo atrapalhar, somente se for necessário!

(Finalizava Tomoe olhando para Roose!)

- Entendo! Então já começou mesmo! Bom, deixarei para pensar nisso depois! Agora irei a esse tal restaurante com o Rimuru!

(Diria Roose sorrindo novamente após um momento mais sério.)
[15:34:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:34:57] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[15:51:18] Condor Palazin: 💧- Esse cara nunca tira ferias ne? Bom, espero que ele consiga reagir aos perigos contra os tais deuses, ja lutei com um, e se não fosse minha irmã e sua amiga, eu teria morrido muito facil. Mas, estamos falando do yasen, com toda certeza ele vai conseguir.

*Rimuru fala em um tom confiante e leve admiração, afinal toda a rivalidade segue de um pouco dela.*

💧- Interessante, isso explica porque não consigo usá-lo novamente. Mas, como funciona esse pacto, você é capaz de gerar um? 

*No momento em que roose cheira a rosa, ela apresenta um aroma doce e suave, podendo-se sentir como se estivesse no céu sentindo uma bela brisa sobre seus cabelos e passaros cantarolando.* 

💧- Não a de que!

*Enquanto isso, com Tomoe, o slime fica com cara de bunda pelo simples fato da moça ter bagunçado seu cabelo, apenas arrumando ele para o padrão slime de confiança.*

💧- (Essa ai é animada, espero que o glitch não esteja arranjando problema pra mim…)

💧- Fico feliz de ter a maior das representantes ao lado dela, espero que cuide bem, caso eu esteja ocupado. Bom, foi uma conversa rapida, outra hora espero debater mais sobre do que se trata os dragoes, tenho curiosidade sobre, ate senhorita.

*O slime vai junto a roose ate a entrada do restaurante, esperando o atendimento do local.*

@Gustavo Henrique Ac
[15:51:20] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento
[16:28:46] Gustavo Henrique Ac: Lembrando que a Quest de Grayskull já aconteceu, ou seja, Glitch já não tá mais lá a um bom tempo//
[16:42:47] Condor Palazin: // sim, mas se for atualmente mesmo ele ta em minerva numa batalha epica com o slenderman
[17:00:19] Gustavo Henrique Ac: •— 𝐿𝑎 𝐷𝑒𝑟𝑛𝑖è𝑟𝑒 𝐷é𝑙𝑒𝑐𝑡𝑎𝑡𝑖𝑜𝑛

• Ao chegarem no restaurante, eles eram parados na entrada. Era necessário fazer reserva antecipada, contudo, por meio de seu mantra, Kao comunicou a Vanitas, que por sua vez enviou uma mensagem ao balcão de recepção. De tal maneira, um homem alto de pele pálida chegou caminhando até eles. 

  Seus olhos carmesim cintilavam com o luar, e assim abril passagem movendo o cordão de contenção bordô entre eles. Ele fazia uma reverência ao casal, ou tri, ele não sabia, mas damas eram damas, e um cavalheiro sempre se curva diante de uma bela dama. E diante de outro cavalheiro, demonstra respeito. •

Michaelis— Soyez les bienvenus au restaurant La Dénigrée Bouchée. Sou o gerente Michaelis, e nesta noite atenderei a mesa dos senhores. Sigam-me..., je vous en prie.

• Ele esperava todos entrarem, e após isso fechava a passagem com o cordão novamente. Após isso, ele começava a caminhar em direção a um corredor escuro. Estranho, pois o saguão mais conhecido era para o outro lado, onde se podia ver estátuas de cavaleiros penduradas em lajes como enfeites. Tudo era muito luxuoso, mas o caminho por onde passavam era escuro. 

  Mais a frente um jogo de candelabros, mas demorariam um pouco para chegarem a eles. Era uma forma de manter os casais mais próximos, afinal teriam que tomar mais cuidado, ficando mais juntos enquanto subiam. •

Michaelis— É a primeira vez dps senhores por aqui, não?
[17:00:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:55] Condor Palazin: // o cara me xingou em frances
[17:07:44] Condor Palazin: // esse gustavo é um belo romantico
[17:25:33] Jhonata Sacramento: //Meio que Glitch tá por aí na forma Diluc, mas o original tá atrás da entidade de medo! E o Glitch e o Slenderman não tão lutando KKK o Slerderman tá peitando o rei do domínio do Reino invertido pq ele quer se tornar o líder e libertar o reino e seu povo! Glitch tá atrás do Slenderman pq não sabe o objetivo dele mas logo vai descobrir kkk
[17:29:21] Jhonata Sacramento: //Daí nascerá uma bela amizade e Slederman vai virar pet!

🫩
 ☕👌🏾

Parei de off kkk
[17:38:54] Condor Palazin: *Rimuru, ao escutar, fica um pouco surpreso por ter alguem falando francês, ficando um pouco feliz que algo do mundo dele realmente pode vir a existir.*

💧- Agradeço a hospitalidade senhor Michalis, me chamo Rimuru Silver, muito prazer.

*O tom do mesmo é calmo, apenas apreciando o momento, olhando de forma apaixonada para suma dama de honra. Rimuru vai para o lado e ajuda sua dama a ir na frente, movendo sua mão com delicadeza mas nunca a soltando. Mesmo achando estranho, o slime deduz uma simples coisa, o wushi pode ter visto a mensagem e ta de olho em algum lugar, mas apenas agradece para si.*

💧- Sim, e fico feliz de vim, pois é considerado o melhor de todo o reino e prometi a ela que iria mostrar o melhor de tudo desse magnifico lugar que vivemos.

*Diz o slime olhando para roose e apertando um pouco mais forte sua mão, como um jovem apaixonado sem imaginar um mundo sem sua deusa.*
[18:07:02] Jhonata Sacramento: 📖 Roose apenas observava ambos conversarem e ao ter a reverência, Roose sorria e curvava a cabeça vagarosamente!

- Muito obrigada!

(Diria Roose ao mesmo tempo de sua ação.)

Roose então seguiria pouco a grente de Rimuru, a mesma olhava o local meio suspeito, e erguia a sombrancelha! Mas ela estava confortável ouvindo Rimuru.

- Eu na verdade nunca estive em nenhum restaurante! Estive escondida por muito tempo! Então essa é meio que minha primeira vez em um restaurante! E tá sendo interessante!

(Finalizava Roose enquanto seguia o corredor!)

{TOMOE}

Tomoe olhava ambos seguirem enfrente da entrada! Mas ela não entrava! Ela apenas sorria enquanto seguiam!

- Boa sorte lá em! E toma cuidado ter alergia a alguma coisa!

(Diria Tomoe do lado de fora!)

Roose olhava e sorria para mesma enquanto Tomoe mudaria seu semblante abruptamente conforme Rimuru e Roose se voltavam para frente! Tomoe olhava para trás!

 "Preciso mantê-la segura! Este dia tem que ser memorável! Ou se não o Rei vai ficar decepcionado! Não preciso mencionar a parte que talvez venham atrás dela!"

 Pensaria Tomoe olhando ao redor!

- O fato é que uma divindade do Charyeok não está no Panteão! Ela nunca vai estar segura de fato! Babel e outros podem vir atrás dela, e meu trabalho é impedir que ela sequer quebre uma unha!

(Diria Tomoe num semblante sério!)
[18:07:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:07:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:07:53] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac
[20:22:49] Gustavo Henrique Ac: • Michaelis sorri de forma simpática para Rimuru, mas se agradava da reação de Roose, achando-os educados. Ele desconsiderava Rimuru o chamar de Michalis. •

Michaelis— Não há de que, sintam-se à vontade, senhor e senhoritas. O prazer é da casa, meus bons senhores.

• Michaelis ia subindo a frente deles, para guiá-los pela escura paisagem. Era notável já o fato de ser uma escada que circundava o prédio. Mas paredes haviam janelas com namoradeiras estofadas. 

  Ao chegarem aos candelabros, Michaelis tomou um em sua mão e seguiu os levando até o devido andar. A paisagem pelas janelas era bela. Era como ver através do olhar de um ser da noite, onde a poluição visual da cidade não afetava tanto os céus. A paisagem lembrava muito A Noite Estrelada. Se podia ouvir uma melodia animada e bela de dentro das paredes, perfeita para um baile; era a mesma música que estava tocando na praça. •

Michaelis— Falta apenas mais um salto de escada. Busquem aproveitar, não é sempre que se tem essa vista a luz de velas e luar, onde uma melodia saltita pelas armas da escuridão..., casal.

• No lado de fora, basicamente atrás de Tomoe, de suas sombras surgia imperceptível aquele que vinha sem se apresentar. Um frio congelante parecia suspirar atrás dela, mas era perigoso se virar, pelo menos parecia. No entanto, logo a voz daquele era revelada com seu tom charmoso e encorpado, mesmo que com agudos delicados. Seu sotaque francês era simpático. •

Vanitas— Bonsoir, mademoiselle. Por que não entra para beber um pouco? Também temos sake, fica pela conta da casa. Não vai se arrepender.
[20:22:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:24:37] Gustavo Henrique Ac: @Jhonata Sacramento 
@Condor Palazin
[20:25:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:27:22] Condor Palazin: // no way, esse é o vanitas?!
[20:44:02] Condor Palazin: Nome da musica por favor//
[21:00:24] Condor Palazin: *Rimuru fica encantado com a vista, alem da musica que deixa o clima mais romântico, ele olha para roose com um misto de emoções, felicidade, amor, simpatia, esperança, um misto de coisas que descrever é inconcebível.*

*O slime para momentaneamente, levando roose junto para vê e apreciar aquela bela vista, segurando sua mão e a abraçando um pouco mais. Rimuru, realmente se sente feliz com aquele encontro, dando um leve beijo na testa dela antes de falar.*

💧- Quero manter esse momento em minha memória, então, vamos aproveitar um pouco…

*Rimuru diz com brilho em seus olhos, completamente feliz por esta com ela, pois mesmo nas trevas consegue ver luz com ela. Enquanto isso, o slime invoca um pequeno clone que se gruda atras da parede e pode-se sentir uma leve manifestação sagrada, vindo de um flash rapido para enfim o clone subir e em sua mão duas fotos, marcando aquele beijo, alem deles de costas para a linda vista no horizonte, sendo aquela habilidade considerada a de seu sonhar se tornar realidade, gastando sim muita energia, mas para uma memoria como essa, o gasto é nulo.*
[21:01:08] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:14] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[21:07:28] Khayron Zaryark: Van goat? //
[21:07:51] Condor Palazin: // o homem, o rimuru ta tentando ser romantico
[21:11:15] Khayron Zaryark: ° Um grupo de pichadores marginais contratados por Khaly andaram vandalizando as estátuas do deus demônio " Spamtoon ", trocando " The Goat " por " Make The L " °
[21:41:08] Gustavo Henrique Ac: O brabo desoreiado//
[21:41:19] Gustavo Henrique Ac: Sim, Vanitas ksksksksk//
[21:41:39] Gustavo Henrique Ac: Love Story - Indilla//
[22:22:41] Jhonata Sacramento: {ROOSE}

A jovem observa e admira a paisagem, e todos os enfeites, sempre com uma cara de surpresa! A mesma memorizava cada imagem, e escutava o som que tocava no ambiente! Em momentos ela fecharia os olhos em memória de um passado bem mais bem distante suas memórias passariam em um filme rápido! Ela se lembrava de algo! Algo que talvez buscasse se esquecer mas que com o jogo de som e ambiente sua memória fragmentada parecia se clarear em certos pontos.

- Sim! É justo!

(Responderia Roose a Rimuru quando o mesmo diria sobre aproveitar!)

- Todo ambiente é muito bonito mesmo! Nunca tinha visto algo assim! E olha que é um lugar para se alimentar!

(Diria Roose num tom animado e irônico!)

De fato ela nunca comeu em um lugar como aquele! Ela estava limitada à cabana! E as coisas que mais veria seriam os espíritos ou animais espirituais que andavam pela floresta em que vivia.

- Realmente são raros os momentos sem estar tendo uma guerra ou batalha por um item poderoso!

(Complementava Roose enquanto sorria!)

Roose veria as fotos e ficaria admirada com elas, pois também nunca tinha visto algo assim! Era acostumada a memorizar os momentos e imagens, mesmo que atualmente certas imagens e lembranças que retornavam pareciam esquecidas em um local isolado! Roose não seria principalmente do elemento gelo atoa! Havia algo a mais sobre sua essência e origem que ela desconhecia, e ela perceberia durante o caminho pelas paisagens e os momentos vividos naquele dia.

- A noite está mesmo sendo bem diferente do habitual!

(Mais uma vez Roose Sorria enquanto acompanhava!)

🐉 TOMOE 🐉

Tomoe sentiria o frio e ouvia a voz que por instinto ela se virava rapidamente enquanto recuava para trás! Por instinto ela estaria alerta e imaginária que fosse um inimigo do nada! Ela via e ouvia logo soltando a respiração!

- Por Ikari! Não dá pra ir aparecendo assim! Ufa! Mó susto em!

(Diria Tomoe voltando a postura calma e animada!)

- Beber? Sake? 0800? Hmmm! Olha só, não pretendia atrapalhar a senhora Roose, mas já que me convidou com tanto carinho e de forma tão doce imagino que não faz mal!

(Diria Tomoe!)

A mulher gostava de beber às vezes! E facilmente fora convencida! Ela observava o homem a sua frente meio pé atrás de certo modo! Mas não imaginava ele como uma ameaça! Afinal ela apenas estaria encarregada de proteger Roose de Babel e dos seres que sejam capazes de capturá-la! E o homem a sua frente não seria nada similar a tais seres.

- Bem! Não conheço o local! Então... Se puder me guiar meu caro... Qual é seu nome mesmo?

(Questionava Tomoe num jeito descontraído de agir e animado.)
[22:22:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:22:54] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac

--------------- 16/06/2025 ---------------
[13:05:57] Gustavo Henrique Ac: • Ao passo que subia, mais se aproximavam do destino. Nas fotos, Michaelis não aparecia. Ele via o casal alegre e se contemplando daquele jeito. Para si aquilo era bom, um baquete que o alimentava pelas emoções vividas dos dois. Ouvindo Roose, Michaelis riu de forma amigável. •

Michaelis— E isso é ótimo, não? Afinal, alimentação é um dos pilares da vida, mademoiselle.

• Eles enfim logo chegariam, onde se separaram com uma cúpula que parecia um belo dia, era como se fosse uma obra renascentista imposta na realidade. Ele levava ambos à mesa, onde os deixaria com os menus. •

Michaelis— Fiquem à vontade para pedir o que quiserem.

• Enquanto isso, do outro lado, o de fora, Vanitas seguia sua conversa com Tomoe. Ele não entendia ela falar 0800, e ficou confuso brevemente. Voltando ao normal, um riso de fundo de garganta escapolia pelas suas narinas enquanto o sorriso largo de Vanitas se selava sem mostrar os dentes. •

Vanitas— Non non, mademoiselle, não se inquiete pela minha presença, sou apenas um..., cavalheiro. Oui, exactement. É um tanto injusto que eles aproveitem e você não... já basta estar só nesta noite. Saclebeu. 

• Ao ser perguntado sobre quem era, aquela entidade da noite sorriu agora mostrando os dentes. Seus olhos azuis cintilaram e com a reviravolta dramática ao som da banda de dentro do restaurante, a luz da lua, ele se apresentava de forma majestosa. •

Vanitas— Qui suis-je ?  Sou aquele que chamam de Vanhellsing~! Mas para a mademoiselle, Vanitas. 

• Ele dava uma piscadinha cheia de charme. Estendendo a mão, o vampiro da lua azul a convidava para entrar em seu restaurante. •
[13:08:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:09:09] Condor Palazin: // expectativa do jhonathan: fazer tomoe da em cima do rimuru;

Obstaculo: Gustavo narrando vanitas
[13:09:36] Condor Palazin: // pra mim n é um homem e sim um prefeito
[13:10:51] Gustavo Henrique Ac: Vanitas se tivesse título seria de galanteador ksksksksk//
[13:11:16] Gustavo Henrique Ac: Omi é casado mas a presença dele é "sinixtra"//
[13:11:25] Condor Palazin: // to percebendo ksksskk, inclusive, tenho uma coisa pra falar que vai ser uma surpresa danada
[13:11:45] Gustavo Henrique Ac: Rapaz//
[13:12:00] Gustavo Henrique Ac: Rimuru tá grávido???? 🤩🤭😍🥰🥳//
[13:12:09] Condor Palazin: // obvio
[13:12:16] Condor Palazin: // que n
[13:29:42] Yan Henrique: °enquanto isso, Shin estava comendo no restaurante em um lugar reservado para as pessoas com mais dinheiro. Ela pediu o mais caro do menu e comia de forma errada.

Mas na verdade ela achou que estava numa padaria local e pediu um pão de calabresa, ela não achava o ""pão "" e por isso comia errado. Afinal ela via tudo °
[13:29:45] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:38:30] Gustavo Henrique Ac: • Shin tá com o Vanitas verdadeiro no baile, caraio ksksksksksks. •
[13:39:48] Yan Henrique: Ata caralho achei que era depois sksksksk//
[13:40:02] Yan Henrique: Slk o tanto de pescada que a vanitas levou no pé kskskssk
Virou o Usain Bolt de tão calejado //
[13:40:17] Yan Henrique: O rei macaco macaco macaco caco caco caco//
[13:51:30] Gustavo Henrique Ac: Oq o amor não faz aguentar né ksksksksksksk//
[13:52:04] Yan Henrique: Ctz q ela já beijou o nariz dela confundido ($($(//
[14:01:33] Gustavo Henrique Ac: KSKSNSBKSKSKSKSKSKSKSKSK//
[15:30:16] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:30:33] Condor Palazin: *Rimuru concorda com a fala de roose sobre o local, rindo um pouco dos comentários dados pela mesma. Então, entrega-lhe uma das fotos para ela guardar.*

💧- Não importa onde estiver, estarei com você. Ah, espera, eu prometi que não ficaria longe hihihi.

*Diz o slime brincando com a situação um pouco, voltando a sua atenção ao local reservado a eles, ficando encantado com o local, mas logo puxa a cadeira para roose com cuidado.*

💧- Por favor…

*Apos a mesma ir se sentar, o slime iria para sua cadeira, olhando um pouco para a mesma e admirando sua beleza. No momento que Michaelis entrega os menus, o mesmo abre e fica embasbacado com o preço, mas lembra que é rico e isso não é problema.*

💧- Então querida, oque deseja experimentar, tenho certeza que aqui a muitas coisas exóticas e vai adora-las.
[17:46:45] Jhonata Sacramento: //Tu não conhece minha malevolência amigo! Tu nunca viu eu focar na maldade de um char Muié
[17:47:19] Jhonata Sacramento: // kkkk
[17:51:14] Jhonata Sacramento: //Imagina aquela Muié que tá de guarda e quando acorda ela te dormindo do teu lado semi nua, e a tua Muié chega do nada e vê a cena! Mesmo que não tenha acontecido nada imagina o BO 🤣
[17:52:17] Condor Palazin: // eu n vou imaginar isso, tenho planos de contingencia, apenas espere
[18:34:04] Jhonata Sacramento: 🫩
 ☕👌🏾
[19:15:29] Jhonata Sacramento: 👁️‍🗨️ ROOSE 👁️‍🗨️

Roose acompanharia todos até o local destinado! Ao chegarem à mesa Roose veria Rimuru puxar a cadeira, em uma ação irônica ela diria "olha!" Logo segurando a roupa como se fosse um vestido e se cruzando em respeito como uma dama faria antes de se sentar! Ao se sentar ela sorria, assim como teria sorrido das demais falas de Rimuru! Roose encarava Rimuru com um olhar apaixonado como sempre olharia, com um fundo de admiração pois ela saberia de muitos feitos de Rimuru através do Criptical.

Roose pegaria o menu e olhava também se assustando com os preços! Ela não fazia ideia de como era o dinheiro ali! Mas na cabeça dela muitos números significavam uma facada no rim, e ela faria uma cara meio boba! Não só pelos números mas também porque ela não fazia ideia do que pedir já que nunca tinha visto praticamente nenhuma das refeições naquele menu.

- É! Bem! O que você pedir eu aceito! Você tem um conhecimento mais amplo sobre as iguarias dessa terra!

(Diria Roose ainda com a cara meio boba!)
[19:15:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:16:09] Jhonata Sacramento: //Agora narrar a Tomoe! Kkk
[19:25:20] Jhonata Sacramento: 👁️‍🗨️ TOMOE 👁️‍🗨️

Tomoe olhava para Vanitas ainda meio desconfiada! Sem compreender bem certas palavras já que ela não conhecia aquela linguagem! Consequentemente, ela também ficaria meio confusa com certas palavras, mas não mudava sua forma de agir drasticamente.

- Inquietar? Bem! Difícil já que preciso estar sempre alerta para cuidar de Roose como solicitado pelo rei! Mas gostei do teu estilo! 

(Diria Tomoe pausadamente! Ela então ouviria e mesmo inconsciente ela percebia uma cena bastante cômica e engraçada!)

Tomoe então começaria a rir em silêncio, ela então voltava seus olhos aos olhos de Vanitas percebendo a piscada! Ela manteria o sorriso e então diria:

- Certo! Eu me chamo Tomoe! Sou só uma mera moça dragão simpática! E que pra sua sorte gosta de Sake! Então irei aceitar o convite!

(Diria Tomoe, que seguiria para o restaurante!)

Tomoe usaria isso como uma forma de observar Roose de perto! E também por querer aproveitar a bebida.
[19:25:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:37] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac
[20:41:10] Gustavo Henrique Ac: [} Casal 

• Michaelis sorriu os ouvindo, e os acompanhou com calma. Com a indecisão do casal, ele interveio e mostrou no menu os pratos mais requisitados da casa, como os filés de carnes exóticas, além das bebidas raras. O preço era alto, porém justo, nada absurdo..., a não ser de certas coisas como caviar e carnes muito raras. •

Michaelis— Recomendo aos senhores o agradável e infalível. Uma entrada de frutos do mar Acompanhando isso, para o senhor, uma bebida suave, um suco doce e macio de abacaxi com limão. E para a senhorita um agradável e animoso suco de frutas vermelhas.

• Ele dizia dando uma leve piscada para Rimuru, e após isso para Roose. Ele então seguia dando suas recomendações. •

Michaelis— Após o prato de entrada, por que não o nosso gracioso ratatouille e uma macarronada? Junto um vinho, não seco..., para não machucar a garganta da senhorita. Assim ambos poderão comer com prazer, apreciando cada momento um com o outro. 

• Ele dava uma leve risadinha animada. Cada refeição tinha seu propósito, algumas eram bem claras, mas como Rimuru não era serelepe pra essas coisas e Roose provavelmente também não entendia bem disso, as razões não seriam esclarecidas. •

Michaelis— E por fim..., a sobremesa, que recomendo como encerramento um majestoso petit gâteau com uma bola de sorvete de limão siciliano, e um sundae de morango com creme de chocolate com avelã. 

• Ele se abaixava cobrindo a boca e sussurrando baixinho para eles. •

Michaelis— Mas para encerrar de verdade, recomendo beberem um belo shote da nossa cachaça, ela vai os manter animados pelo resto da noite.
[20:41:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:50:11] Condor Palazin: // meu heroi n usa capa, ele usa um terno
[20:50:44] Gustavo Henrique Ac: [} Tomoe

Vanitas— A senhorita Roose está dentro de um dos domínios de La Nostra Casa, ou seja..., está sob os cuidados de Elygos Link, o Demônio da Guerra e História. Não precisa ficar tão... arisca. Gostou é? Huhun~ que adorável. 

• Ele havia percebido ela um pouco confusa quando ele falava em seu idioma natal, assim dava uma maneirada na mistureba de idiomas. 

  A vendo começar a rir tão de repente, ele a olhou um pouco confuso, mas seguiu suas ações espalhafatosas cheias de seu charme francês. •

Vanitas— "Uma moça dragão"... uh lá lá ~! Perfeito, não poderia ser melhor. Dizem que dragões possuem um grande coração hiahahahah!!! ^^

• Ele estava tranquilo e a acompanhava até o bar da ala de baixo, onde de lá ela poderia ver de longe Rimuru, Roose e Michaelis conversando à mesa. Vanitas puxou uma das banquetas para ela, e logo um homem de pele mais escura surgia como barman. Vanitas pedia uma boa dose do sake real de Hōngtōu, e para si um "vinho barato"...(aquele vinho era bem avermelhado). •

Vanitas— Obrigado, Noé.

Quanto a ti, senhorita Tomoe..., como andas? Percebo que majestosamente bem.
[20:51:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:51:55] Condor Palazin: // QUEEEE, ESTAMOS DENTRO DO DOMINIO DO KAO?!
[20:52:59] Gustavo Henrique Ac: Uma das partes, Vanitas é da família Link ksksksksks//
[20:54:02] Yan Henrique: eu tbm sou? meu nome em tudo é link the duck?😔😔
[20:55:10] Gustavo Henrique Ac: Sim Baal, você é de La Nostra Casa🗿🍷//
[20:55:33] Yan Henrique: eoq skkskssksskkks^?//
[20:55:40] Condor Palazin: // eu posso fazer isso tbm?
[20:55:48] Condor Palazin: // fazer um dominio habitável?
[20:56:03] Condor Palazin: // parando pra pensar, ate a shiki faz isso
[20:58:22] Gustavo Henrique Ac: Família Link uai//
[20:58:45] Gustavo Henrique Ac: Mano 
Tu já recebeu a coroa, tabuleiro e os krl?//
[20:59:05] Kleber Teodoro: Ganhou um sabonete macaco//
[20:59:33] Gustavo Henrique Ac: Meio que tá na parada dos tiers das energias oq um boneco pode fazer ksksksksksk//
[20:59:42] Gustavo Henrique Ac: Dildo de detendo //
[21:08:48] Condor Palazin: 💧- (Meuu deusss, ELA É FOFA DEMAIS!!)

💧- Ah sim, tambem estou bastante indeciso sobre oque pedir…

*Rimuru escuta as recomendações dos pratos, achando iguarias interessantes que lembra de seu mundo, mas acredita que sera ate melhor devido o ambiente e qualidade de quem recomenda demonstrar confiança.*

*No momento do sussurro, o slime fica um pouco corado, completamente despreparado para essa possibilidade mesmo sendo o demônio do tempo, tucindo um pouco para disfarçar os pensamentos intrusivos.*

💧- Pois bem…acho que pode pedir as indicações…achei otimas.

*No momento que o garçom sai, ele fica olhando um pouco para os lados como se estivesse disfarçando o olhar, mas com toda certeza ele está completamente nervoso. Mas, ao prestar atenção nela, so o deixa mais calmo por saber que alguma coisa esta dando certo.*

💧- Ainda não acredito que aquele pedido para sair com você deu certo, eu era bem tímido para falar hihihi.

*O slime rir um pouco da situação, relembrando do momento que wushi fez a transmissão por video na primeira vez que sairam.* 

💧- Mas me conta mais, oque a grimm falou com você e como foi conhecer o edhen, deve ser um lugar incrível, ne?
[21:11:18] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:11:23] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[22:51:19] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Após a aula, já indo dormir, Lakshmi recebia uma chamada, era a voz de seu pai. Ela ficou confusa ao ouvir a voz de Grimm, mas sobre sua escrivaninha surgia uma carta. Grim. Ficou brevemente com medo, afinal lembrava de Boreas falando de nunca responder a chamados aleatórios no meio da noite quando estiver só. 

  Contudo, ela logo pegou a carta e se sentou à escrivaninha, onde com calma usando de um descolador de metal, rompeu a ligação do selo da carta, a abrindo com calma sem quebrar nada. ⚘

( Uma carta do Querido Pai...~ )

⚘ Lak olhou pra carta a dando um beijinho e cheiro carinhoso, podendo assim ter a ideia de como era o ambiente onde seu amado pai estava no Otherside. Ela abraçava a carta contra o peito sem amassa-la, e após isso olhou pela janela que deixava entreaberta para o ar circular de noite; as cortinas eram empurradas pelo vento e ela olhava para a lua. ⚘

Lakshmi~ que saudade.

⚘ Depois de passar um tempinho contemplando o luar pela janela enquanto pensava em Kunizushi, ela voltou a atenção a carta, a tirando do envelope e a lendo em voz baixa para si mesma. ⚘
[22:55:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:55:38] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[22:56:18] Condor Palazin: // fofo
[23:38:22] Jhonata Sacramento: 🫩☕👌🏾
[23:52:46] Yan Henrique: ⛩️
[23:52:47] Yan Henrique: ⛩️

--------------- 17/06/2025 ---------------
[00:18:04] Yan Henrique: °A carta veio um pouco molhada devido Kunizushi estar frente ao lago quando a escreveu°

"Querida Família, Essa carta não só é para minha amada filha Lakshmi mas também será para algumas outras pessoas.

Lakshmi minha princesa doce, eu peço desculpas porquê dessa vez não pude te mandar nenhum presente que seja bom o suficiente pra você! Mas hoje eu conheci pessoas muito legais, espero que na sua viagem você também encontre pessoas maravilhosas que te apoiem e te acompanhem, as coisas pra cá tão ficando...um pouco esquisitas, talvez a frequência de cartas diminua mas farei o maaaaximo para que elas continuem!  Não sei se as cartas estão chegando para ti, mas tenho fé que estão!

Lakshmi eu vi campos Dourados e tão lindos quando seus cabelos...vi cogumelos grandes e macios quanto o seu como par repousar! Nesse meio tempo que passei com essas pessoas aprendi muita muita coisa! Especialmente de plantas e cogumelos, Tem um chamado "Coroa De Ambra" que solta mel!! Tipo, Mel!! Quando eu achar um, vou fazer o possível para te mandar, Eu te amo muito minha princesa e não vejo a hora de voltar e te dar um beijão!"

"Minhas Amadas velou e Grimm, Pra vocês essa é a primeira carta mas não será a última, Provavelmente já sabem que devo demorar para voltar... Eu quero que saibam que estou bem e com muito amor inda a vocês! Toda vez que acordo sinto saudade do sol quentinho e acolhedores que era você, Grimm...e também dos abraços gostosos de velou que sempre me faziam perder uma hora ou duas dormindo...!

Espero que vocês estejam bem, mandem um beijão na cara daquele lobo do boreas! Sei que a velou e ele não são muuuuito amigos mas espero que um dia eles sejam! Grimm, Velou e também Nessie, amos vocês!

Com amor, Kuni'

°havia um desenho a mão que ele fez, lá estava ele jogando farinha em uma panela °

"Eu fazendo um bolo gostoso pra gente quando eu voltar!"
[00:18:08] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:33:09] Gustavo Henrique Ac: Os aranaras ksksksksk//
[00:41:02] Yan Henrique: Considera que são uns bixin do Edhen sksksks//
[01:05:04] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lakshmi lia atenciosamente, e sorria a cada detalhe na escrita de Kunizushi. Ela sentia todo o carinho dele por si, e de seus olhos um aglomerado de lágrimas se uniram, mas sem transbordar, pois não queria molhar a carta. Ela estava emocionada, afinal ele havia dito sobre sua jornada, desejando que fosse repleta de bons companheiros.

  Laks ao terminar de ler, logo viu a gravura, dando um sorrisinho meigo. Ela beijaria, mas não queria correr o risco de estragar o desenho. Então ela com cuidado pegou aquela carta e a enquadrou, podo ela na parede após isso. Ela com calma ia até a cama onde se deixava, criando uma pelúcia de Kuni e a dando um beijinho; Kuni poderia sentir aquele beijo na testa. ⚘

Lakshmi— Se cuida, papai. Eu amo o senhor, dorme com deus...~ e se cuida na caçada, por favor.

⚘ Ela então juntava as mãos, deixando a pelúcia em seu colo e fechava os olhos, começando a prar a Ūnnoh-devä. ⚘

Lakshmi— Senhor Ūnnoh, cuida bem do meu paizinho, ele é meio bobo e inocente, então vive se metendo em problemas..., mas ele é alguém muito bom e gentil, eu amo muito ele, então por favor, cuida dele por mim. Lá é muito perigoso, então se precisar, pode tirar a proteção do senhor por mim e dar a ele, eu apenas quero o meu paizinho bem. Amém. 

⚘ Após isso ela abria os olhos e olhava para a pelúcia, a abraçando forte e se deitando, entolando-se na coberta, mas estava quente demais, então se sentou, tirou o pijama ficando com a meia calça e pegava uma camisa de seu avô, a vestindo. Ficava larga, mas ela se sentia confortável daquele jeito. ⚘

( Que o vovô e o papai estejam bem. )
[01:05:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:24:16] Yan Henrique: 🐜—Inimigo morrendo morrendo morrendo e morrendo 

🐜2 — Tá falando oq cleitin volta a trabalhar 

🐜 — Apapoha pode nem cantá mais
[16:24:26] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:25:24] Yan Henrique: Oh mininha mais preciosa sksksksk//
[16:25:47] Gustavo Henrique Ac: • Nessie batia na porta de um dos formigueiros •

🦕The final Boss, Nessie— Olá, teriam um minuto para ouvir a palavra do senhor Elygos? 🛐
[16:26:59] Yan Henrique: 🐜— Não foi ele quem deixou a gente sem açúcar? Tá difícil trabalhar de FLT aqui, a gente não ganha nada além de gente morta

🐜2— Oh o cara ali tá querendo começar um motim, Junta nele 

°a formiga era espancada, mas depois ela levantou e foi trabalhar, a outra olhou pra Nessie e concordou com a cabeça °
[16:29:43] Condor Palazin: // ola, teria um minuto para oivir a palavra do grande senhor jabiroca?
[16:36:51] Gustavo Henrique Ac: 🦕 The Final Boss, Nessie— Bem, gostariam de expandir o formigueiro para uma região mais inexplorada? Acredito que Arlecchino não tenha falado sobre, e Elygos ainda não deu carta branca para isso...

• Nessie ia para sua forma normal e chamava as formigas para a superfície por um momento. Ele gritava um holograma em tempo real das guerras em Ochkanatlan. •

🦕 The Final Boss, Nessie— Vejam. 

Aqui é o domínio da guerra, repleto de criaturas e mortandade, entidades cheias de poder. Há muito produto bruto aqui que pode ser utilizado para o bem da "colônia". 

A troco de se espalharem e cuidarem do castelo, também terão alimentos variados.
[16:37:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:43:04] Yan Henrique: 🐜— A Patroa? Quando ela vem a gente faz festa porquê ela traz açúcar. Mas estou ouvindo, com meu ouvido bom. Pode dizer.

°as formigas encaravam aquilo pensando se poderiam se expandir, elas então cochichavam em formiguês e dizia°

🐜—Precisa de que pra poder ir?
[17:05:09] Gustavo Henrique Ac: 🦕 The Final Boss, Nessie— De que precisam? Simples, de gente.  

Apenas não profanem nenhum aliado caído do Imperium. E não invadam a cozinha do castelo, a chefe cuca é brava. 

• Nessie então fazia seu bracelete brilhar, de modo que uma passagem direta a Ochkanatlan surgia atrás de si, com os céus negros como o absinto da criação. •

🦕 The Final Boss, Nessie— O salário por cabeça todo fim de mês será 30 sacos de açúcar.
[17:05:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:07:04] Condor Palazin: // a luta mais emocionante, the final boss nessie vs 2 formigas
[17:28:16] Gustavo Henrique Ac: Não ironicamente o Nessie tem esse nome ksksksksk//
[17:50:34] Yan Henrique: 🐜—Meio que nosso serviço é justamente esse... Os animais mortos,pessoas e cosias assim a gente pega o corpo dá os nutrientes pro solo e...

Tá bom.
[17:53:15] Gustavo Henrique Ac: 🦕The Final Boss, Nessie— Apenas não invadam e não profanem aliados caídos. Os demais corpos são todos seus..., só cuidado com Orcs.

• Nessie dizia esperando as formigas irem para enfim fechar a passagem •
[19:10:13] Jhonata Sacramento: {ROOSE}

A garota estava curtindo o encontro! Ela ouvia as falas do anfitrião e ficava com cara confusa! Logo vendo Rimuru aparentemente confuso, ou algo do gênero sobre o que pedir também, quando o mesmo dizia sobre a indicação Roose responderia:

- Eu concordo! Acho que é mais garantido! Ele deve ter mais conhecimento sobre o que é o que!

(Diria ela sorrindo!)

- Bom! Qual dos pedidos? Aquele anterior a esse? Se for ele seria confuso achar que não se já estávamos namorando! 

(Diria ela sorrindo ainda e meio confusa com qual dos encontros.)

- Grimm apenas falou que você era bem forte! Mas inconsequente! E olhava apenas pro seu umbigo! Não pensava muito nas pessoas que acabava por combater! Não pensava muito no fato de que muitos soldados possivelmente teriam familiares para reencontrar!

Meu ponto de vista ela quiz dizer que você! É meio frio!

(Explicava Roose fazendo um trocadilho óbvio no final já que ele manipulava gelo!)

- Aí ele disse pra mim cuidar de você e te ajudar a enxergar o outro lado da moeda! Ela também falou de algo como Glacio!  Mas não saberei explicar como ele! Além de fazer o que eu disse! Um treinamento em que ela tava liberando alguma coisa como lótus! Aí ele falou de filhos e fertilidade se não me engano!

(Seguia Roose explicando a Rimuru!)
[19:10:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:11:57] Condor Palazin: // Rimuru ficando que nem a figurinha do jhonathan:

🫩
[19:25:07] Jhonata Sacramento: {Tomoe}

- Dizem é!?

(Diria Tomoe sobre dragões terem grande coração!)

- Os com os quais eu vivi eram bem ignorantes! Talvez fosse o antigo líder nosso! Glitch agora é muito melhor! Não precisamos mais ficar presos na montanha!

(Explicava Tomoe sorrindo e num tom irônico!)

Tomoe se sentava na banqueta com um sorriso, logo dizendo:

- Olha só! Ainda existem alguns cavalheiros perdidos por aí!

📖 Tomoe então ouvia o pedido, e aguardava o mesmo! Ao pegar a dose de sake ela daria uma bicada! Ela ficaria em silêncio por um tempo, como se buscasse sentir bem o sabor degustando a bebida! Ela devolvia o copo à mesa!

- Eu? Bem! Posso dizer que é  bom ser um dragão por isso! Os anos me fizeram bem! E a outra metade também ajuda! Dificilmente envelhecemos por vários motivos!

(Diria Tomoe em um sorriso!)

- E você caro Vanitas! Curiosa estou para saber o que levou você a me convidar para beber algo do nada!? Não vá me dizer amor à primeira vista porque essa não cola!

(Diria Tomoe com um olho fechado e o outro aberto num tom irônico! Logo dando mais uma bicada no shake e devolvendo o copo à mesa.)
[19:25:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:24] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac
[19:38:58] Yan Henrique: Alguém me marca na minha última narração não tô achando//
[19:40:12] Yan Henrique: °as formigas mandavam algumas operárias para lá,elas iam bem rápido e começavam a fazer a mudança,Kaomei poderia ver elas andando pelo castelo para conhecer o lugar.

Nessie nesse momento escutava um som de algo caindo dos céus, O robô ZushiKuni chegava e pegava ele pelo cangote °

Zushikuni — Vamos Nessie!! É hora do café da tarde, Tem alguém te esperando
[19:40:17] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:04:31] Condor Palazin: *Rimuru rir um pouco do comentário sobre seu pedido, concordando com a cabeça sobre oque aconteceu no final.* 

💧- Verdade, mas ate hoje não acredito que consegui ficar com uma das deusas mais belas que ja conheci, e olha que ja falei com algumas.

*Diz o slime com um tom irônico na ultima parte, olhando de forma a querer cutucar roose, apenas para brincar um pouco. Porem, ela ja tinha o atingido com as palavras de grimm, sendo tres cravadas em seu peito que de onde grimm estivesse saberia que deixaram o slime profundamente triste. Porem, o slime, mesmo sendo algo cômico, compreende cada palavra dita pelo simples fato do combate da baal ter mostrado esse outro lado, relembrando daquelas visões momentaneamente e rose pode facilmente sentir devido a ressonância da marca, mas apenas entender que ele sofreu com algo recentemente envolvendo o assunto.*

💧- Meu irmão, considerado o maior gênio do reino, deu a melhor resposta para definir isso. Mas, não se preocupe, eu meio que entendi meu erro nisso tudo, e quero voltar a ser quem sou…por você e por mim.

Alem disso, você ja fez isso por mim mais cedo do que imagina hihihi. 

*O slime aproxima sua mão da dela, fazendo carinho nela, mas mantendo aquele doce olhar gentil para sua deusa. Sua fala carrega verdade, ele quer realmente mudar e ser alguem melhor, voltar a ter aquela humanidade.*

💧- Glacio…não faço ideia de alguma coisa desse tipo. 

*O slime, enquanto pensava sobre oque seria, intrigado e bastante tranquilo, escuta a fala de roose sobre filhos e fertilidade, ficando completamente em choque e sua mente fervendo, podendo ver um pouco de fumaça na cabeça como se seu cerebro estivesse prestes a queimar.*

💧- F-f-filhos, v-vocês conversaram sobre isso?! O-oque ele falou sobre, ele não disse nada de errado ne? 

*Rimuru fala de uma forma meio exagerada e comica, mas se controlando para não fazer alarde em um lugar chique, apenas embasbacado que seu irmão resolveu falar esse tipo de coisa com sua namorada.*
[20:05:36] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:06:50] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[20:30:36] Yan Henrique: °Kunizushi assustado se espanta com os dois ali mas tenta fingir naturalidade… Ele então diz com uma expressão meio assustada °

—S-Sim eu trouxe só...não sabia que você comia tão rápido assim.

Erin— Ehh...quê? Eu estive deitado Aqui o tempo todo após fazer os preparamentos... Porque? Você viu algo lá fora?

Kuni — Olha...eu acho que não tem Karus daquele jeito, então eu devo ter ficado meio lelé.. mas bem,vou pro a água pra esquentar para bebermos.

Erin — Certo então, mas vamos ficar atentos, Tao'te! Dê uma geral em volta do acampamento, pode ter alguma coisa.

Tao'te - Pruunnnyaa!!! Vou logo! 

°Tao'te saiu da área e foi patrulhar...

Kunizushi saiu e se sentou próximo onde a suposta criatura estava comendo, ele respira fundo e sente um cheiro estranho. Mas não deixa aquilo consumir sua mente e começa a esquentar a água para todos beberem.

| Umas Horas se passam... 

É madrugada, talvez umas 02:13...

Kunizushi está inquieto tentando dormir, Tao'te ainda não havia retornado mas Erin afirmava que ela estava bem. O menino dessa vez tentava pegar no sono. E de fato finalmente conseguia

....
.....
......

Mas seu sono não durou muito. Ele acordava em Pânico com um barulho Medonho, Os Seikret Gritavam em uma distância grande como se estivessem longe, Som de barracas sendo destruídas junto a um Grito aterrador que fazia Kunizushi lacrimejar sentindo um medo que nunca havia sentido... Ele vestido seu traje de combate saia da Cabana segurando Sua besta que havia pego com Erin mais cedo.

O menino saia da barraca e a visão o apavorava, sangue para todo lado, o fogo se apagando e as barracas destruidas... Penas para todos lado, e um rastro de morte somado a uma silhueta se afastado na direção dos Gritos de um Seikret.

Kunizushi em Pânico parava de se mecher, ele estava travado. Seus olhos choram em pavor mas sua coragem grita mais alto. O herói avança pela floresta com cautela e velocidade, em busca de seus amigos °

—(Não... não...isso não pode ter acontecido...não era para existir um Karu tão humanoide assim!! Eu sabia que tinha algo errado e não disse nada, Porquê Kuni porque porquê porquê..)
[20:30:45] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:43:17] Gustavo Henrique Ac: Jhonata e Condor, podem narrar de boa sem mim//
[20:43:29] Condor Palazin: // tranquileba
[21:16:16] Jhonata Sacramento: //

🫩
☕👌🏾

🫩👍🏾

--------------- 18/06/2025 ---------------
[10:55:30] Condor Palazin: 🪺- OS PRESENTES DE UM OUTRO MUNDO-🌀

*No espaço, proximo do planeta, as estrelas ecoam uma sintonia um quanto peculiar. A energia sagrada parece sincronizar com uma força energética vinda de outro mundo, facilitando a abertura de um portal que traz itens ainda mais peculiares, especies se ovos incomuns e coloridos, que vão em direção ao planeta terra, entrando na atmosfera e fazendo uma chuva de meteoros de cores primarias e secundarias, caem sobre o solo dos reinos de Ozark, Kanterbury, Minerva, Deimos e Elysium.*

*Cada um deles caem em areas isoladas dos reinos, porem, a energia exalada por eles muda completamente a região atingida. A vida começa florecer, arvores crescem de forma abundante, monstros marinhos se afastam de regiões mais propensas, vulcões ativos começam a voltar a se acalmar, eventos anormais que moldam-se a partir de uma sensação de conforto apos a chuva de meteoros. Porem, a fenda no espaço se fecha após os ovos enfim sairem, desbloqueando um novo ciclo para esse mundo.*

[SISTEMA DE WAKFU E NOVA RAÇA DESBLOQUEADA]
[10:55:41] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:58:16] Condor Palazin: https://www.facebook.com/share/p/19GzGFeGGZ/?
[12:21:31] Yan Henrique: Vou te dar ban do grupo por spam😠//
[12:22:13] Condor Palazin: // zurk com um post do isaias ai
[19:33:27] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[19:35:44] Jhonata Sacramento: //Só necessito fechar o arco ali em Minerva que tá no fim e já respondo aqui, aproveita que tô com criatividade por enquanto KKK pode sumi do ND kkk
🫩
☕👌🏾

--------------- 19/06/2025 ---------------
[17:58:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:58:56] Jhonata Sacramento: 📖 Roose ouviria Rimuru atentamente, a mesma mantinha seus olhos fixos aos olhos do Slime enquanto o mesmo falava! Roose pegaria em sua mão sobre a mesa, seu toque frio porém agradável e acolhedor, ela sorria para o mesmo e assentia com a cabeça.

- É isso aí! E estarei aqui pra você enquanto estiver aqui pra mim! _ Diria Roose ao Slime ainda sorrindo.

Roose veria que Rimuru estaria tão confusa quanto ela sobre a maioria das coisas que Grimm falou para a mesma!

- Eu também não faço ideia! Mas ela mostrou e parece ser algo bem forte haver com gelo! _ Explicaria Roose meio por cima.

- Não, não! Acho que isso era parte da conversa sobre abri lótus! _ Diria a deusa enquanto sorria pela reação de Rimuru.

- Olha! Filho é algo a ser discutido! Mas não agora! Segundo as tradições de onde eu venho, precisamos nos apresentar como casal ao Imperador! É uma forma de consolidar um casamento! _ Explicava Roose enquanto a mesma usava seu dedo para colocar uma mecha de seu cabelo que estaria frente a seus olhos atrás bds orelha.

Na mesma Hora Rimuru veria a marca do olho surgir do nada no braço de Roose como se queimasse igual a ferro quente! A marca saia fumaça e Roose saberia donwuebse tratava.

- Olha só! Parece que meu pai conquistou o 1° Reino! Silent Hill o Reino Invertido! O reino comandado pela entidade do medo! _ Diria Rose animada por seu pai estar avançando em sua história.
[17:59:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:59:10] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[21:46:10] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:37] Condor Palazin: *Rimuru enquanto aperta a mão dela, espera a mesma terminar de falar sobre a parte de consolidar um casamento, e nervoso, seu coração ainda mais, sua mente, ele relembra tudo que foi feito, o quanto ela a apoio, o quanto precisou dela para continuar de pé.*

💧- Então, se esse for o caso…

*Desse modo, ao mesmo tempo que esta com medo, ele ascende de coragem e sua energia demoniaca busca cortar esse medo por meio das possibilidades, levantando-se da mesa enquanto leva a mão dela para o lado ate que todos ali presentes podem ver rimuru, o demonio do tempo, ajoelhando-se perante a deusa do tempo e em sua mão a vontade imersa a paixão transmuta-se pela energia demoniaca como um sacrifício.*

*Palavras de contos sobre a grande batalha de baal contra rimuru se esvaem sobre o ambiente, explodindo e virando estrelas que ecoam no ambiente, enquanto pode-se ver as possibilidades do passado, presente e futuro que faziam sua mente decair, decoem-se em meio aquele belo momento. Por fim, as estrelas e energia se comprimem nas maos dele, se transformando em duas alianças, uma de prata e outra azul claro, com um símbolo de infinito em ambas.*

💧- Roose The Black, pelo resto do tempo que pode-se existir, queres viver ao meu lado para todo o tempo como minha legitima e única esposa? 

*Diz o slime, sorrindo com um pouco de nervosismo, mas extremamente empolgado com a resposta dela.*
[21:48:41] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:43] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento

--------------- 20/06/2025 ---------------
[19:46:06] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento

--------------- 21/06/2025 ---------------
[00:07:04] Jhonata Sacramento: 🫩
☕👌🏾
[17:29:51] Jhonata Sacramento: Roose veria Rimuru repentinamente se levantar, logo ficando confusa sobre a ação!

- O que tu...

Começaria dizer Roose até o mesmo se ajoelhar perante si! Ela ficava ainda mais confusa! As escritas se esvaindo de certo modo aparentavam um show de luzes imagino eu que Roose observa atentamente ficando hipnotizada por tal efeito.

Roose ouvia as falas de Rimuru com atenção, e ao fim a mesma ficaria de boque aberto, na mesma hora ela manda um "hmmm" remungado pouco antes de começar a rir de nervoso, sua mente a milhão faria seus olhos rodarem como espiral afinal ela não esperava tal pedido assim do neides (😵‍💫)! Da sua cabeça sairia fumaça e ela bugava por alguns segundos até chacoalhar a cabeça e olha fixamente para Rimuru.

- Be-be-be-bem!!! Se é o que você quer de verdade então...

Ela diria e passaria por um momento!

- Sim!

Diria Roose em resposta ao pedido do Slime, a mesma teria aceitado, apenas não esperava essa jogada, mas ela sorria enquanto aceitava tal pedido ousado.
[17:30:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:31:24] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:31:34] Condor Palazin: // É TETRAAAAAAAAAA
[17:32:22] Condor Palazin: // O HOMEM SE CASOU VIRGEM
[17:33:10] Condor Palazin: // KKKKKKK
[17:38:42] Gustavo Henrique Ac: Não vai ter jeito 
Vou ter q narrar o Ghac//
[17:44:56] Condor Palazin: // o melhor é que a comida ate agr n chegou
[17:46:11] Gustavo Henrique Ac: Pra ele já tá no ponto//
[17:46:30] Kleber Teodoro: [MUNDO DEMONÍACO — ERINA]

-> Conto XI: 1548 B.H.
-> História: As Sete Espadas Sagradas — Excalibur da Tempestade.
-> Autor: Fada das Fábulas. 

Após a derrota de Canis Lykaon, o público de Erina cresceu naquele meio com tantas pessoas a assistindo, entretanto, desmaiou no momento que levantou Durandal para os céus trazendo glória para sua vitória. Ela foi rapidamente resgatada pelos youkais que levaram-na até um centro medicinal, os especialistas trataram de todas feridas e maldições causadas pelo veneno de Canis Lykaon, mas algumas marcas não desaparecem independente do tratamento feito. Somente quando Santa Angélica chegou que conseguiram reduzir, mas as marcas ficaram apenas um pouco mais apagadas. 

Erina acordou numa sala especial, mas uma figura roxa tomou conta de todos os detalhes e de repente, seu rosto arde e sua visão fica vermelha. Lilith arranhou a cara dela fazendo um ferimento profundo ao ponto de sangrar, a cavaleira sagrada riu sem dar importância enquanto a demônio exclama.

— Você saiu sozinha para lutar contra aquilo e quase morreu! Poderia ter pedido minha ajuda não acha?! Ou chamado os deuses! 

— Mas eu venci, fiz isso para proteger você, queriam te levar e não permiti. Seria cruel deixar isso acontecer, então se tornou irrelevante morrer para seu melhor. 

Lilith não esboçou reação, pois tentava unir qualquer palavra e não conseguiu, então saiu daquela sala resmungando. Santa Angélica gravou aquele momento e se aproximou. 

— Obrigada por isso. Ouroboros mencionou onde está o próximo passo, é curioso, mas é verdadeiro. Pretende partir quando? Ficarei cuidando de Lilith, seria loucura expor ela, é quem tentamos proteger, a final. 

— Não se preocupe. Eu planejava ir imediatamente, porém acabei desmaiando. Aliás, essas marcas... 

Erina tocava elas em seu abdômen, sentindo uma presença pesada naquilo. Angélica explica.

— Você obteve elas ao derrotar o Governante da Noite. Não é maléfico, irá te proporcionar força para sua jornada. Posso remover depois se quiser. 

— Não precisa, estou sentindo uma aversão a poderes quanto elas. Enfim, preciso andar logo e aproveitar a oportunidade, aquela garota não está mentindo pelo que disse. Ótimo, vou retornar quando tiver pelo menos três delas. 

──── ◉ ────

A Cavaleira Sagrada agradeceu a todos que ajudaram ela e se despediu, pouco se preparou para seguir até a próxima etapa das Espadas Sagradas, pois pode usar o que estiver no caminho e se preocupa mais com o lugar que está indo. Ela segue a estrada depois da vila humana e se infiltra no meio da floresta densa. Uma aura intensa é invocada nesse lugar, sentindo a pressão de rochas sobre as costas e mal-estar que causa confusão na mente, porém seu manto a protege das influências malignas de youkais, ouvindo sussurros distantes, somente ignora. 

Até que... silêncio. O ar pesa como a sombra de Lykaon e a pouca luz que havia, é engolida pela escuridão, apenas Durandal brilha em meio a floresta. Erina continuou sua trilha sem dar importância as mudanças, a visão periférica compreende a presença de várias entidades que surgem e desaparecem. As nuvens douradas formam tempestades extensas, o fluxo se torna agressivo arrastando a vegetação para longe causando o caos na floresta, a cavaleira mantém a postura e senta numa pedra aguardando. As marcas de Lykaon brilham, detectando uma ameaça equiparável ao seu espírito à espreita, mas a Caçadora soltou Durandal, sem temer o inimigo, despreza olhando mais a fundo, na penumbra onde uma forte presença sagrada reúne. Não tem pressa, pois sabe que sua vitória é certa, depois de Lykaon, hierarquias se tornaram insignificantes.
[17:46:34] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:47:56] Gustavo Henrique Ac: Um cepo de madeira//
[17:55:39] Condor Palazin: *Rimuru, enquanto ela estava quase queimando sua memoria ram mental, o slime esta morrendo de ansiedade, seu coração(se tivesse um) esta prestes a saltar. O jovem via ela demorar um pouco para responder, o mesmo fica pensando mil e uma vezes, ate reza mentalmente para ela não dizer não, e quando ela fala sim, ele fica quase sem acreditar, sem reação, para enfim seu cerebro entender.*

*O slime, pega a mão com delicadeza e finalmente coloca o anel em questão. Roose pode sentir que aquele anel tem propriedades demoniacas, podendo sentir um poder acolhedor em meio a natureza sombria da energia demoniaca,  como um abraço aconchegante.*

💧- SIM SIM SIM HIHIHI.

*O slime finalmente se empolga, segurando a cintura dela e a levantando nos braços, realmente se sentindo feliz, como se tivesse ganhado na vida. Por fim, a desce com cuidado para da um beijo em sua boca, enquanto fica com seus olhos brilhando, estonteante com o desfecho.*

💧- Eu juro por deus que irei fazer de tudo para lhe proteger. Meu deusss, eu te amo amo amo roose.
[19:09:15] Yan Henrique: °Kunizushi seguia a trilha de onde a fera se esvaia...o medo de seus amigos terem sido mortos era maior que dá própria fera em si, ele tinha certo costume por causa das monstruosidades de Deimos... 

O cheiro de sangue logo alcança seu nariz, em Pânico o menino para e se concentra, focando no cheiro e gerando uma trilha até ele graças ao seu olfato da alcatéia.

Ele segue até uma clareira, onde algo se choca contra ele o jogando com tudo no chão.°

???—FRYYYYAAAHHH!! FRAHHH! SHVVV!! SHAAHHHH!! 

°Era Gálope, em Pânico a Seikret se debatia pelo chão gritando de forma histérica e com sangue em suas penas, seus olhos estavam repleto de medo e... preocupação? Kunizushi fica de pé e toca no rosto de sua amiga, ele a acalma mas sente o coração dela palpitar em força extrema, ele então diz°

—Gálope!! Graças a velou, você está viva...espera! Onde está seu irmão? Silverald? Ele está vivo? E o outro Seikret? A Purple! Onde ela está!?

°A Seikret entra em desespero, ela andava em círculos dando voltas e batendo suas patas e cabeças no chão, Kunizushi não entendia mas podia entender que não sabia onde estava seu irmão, mas logo o grito de um outro Seikret atinge ambos.

Eles olham para trás e encontram Purple, ferida e com uma pata machucada e mancando, ela olhava para Kunizushi e Gálope com uma expressão de cansaço, ela estava exausta...e finalmente caia no meio do chão.

Kunizushi incrédulo e espantado correu até ela segurando sua besta e dizendo °

—PURPLE!!! NÃO! OQUE ACONTECEU!? QUEM FEZ ISSO?

°kunizushi não tinha nem um segundo para pensar que algo das gramas surge e ataca Purple, segurando a pata dela e a puxando para o meio do mato...foi possível escutar o grito dela ecoando pela floresta, e logo dos arbustos uma coisa surgia...

Um ser humanoide com braços falhos e pele pálida, seu corpo estava transformado em uma coruja de forma distorcida, ele babava uma saliva roxa e uma expressão descontrolada...com certeza era O Frenzy... porém aquilo havia olhos humanos, uma sensação ruim, algo pesado e até mesmo amaldiçoado...

Kunizushi travava, ele não sabia como reagir, porém sua paralisia foi quebrada com um avanço da criatura, Um golpe poderoso na barriga de Kunizushi onde o mandava para trás,ele caia em cima de Gálope a fazendo desmaiar. Kunizushi balançava a cabeça se recuperando e logo via o ser avançar contra ele...

O menino levantava sua besta em uma velocidade Instintiva rápido, ele carregava aquela flecha com toda a força dos ventos telecinéticos da sua visão imaginária...a flecha viaja pelos ares como um assobio, atingindo o pescoço da criatura que em sangue, caia de costas no chão agonizando...

Kunizushi respirava fundo... Ele se levantava para averiguar a criatura e ver se Purple estava bem... porém ao se levantar ele sentia um cheiro estranho...era "Sangue slime"... Ele olhava para o seu peito e via um esporão da criatura cravado em seu peito, o menino levou a mão ali e tirou aquilo a força, porém Havia arranhado seu núcleo. 

O garoto turva sua visão e tenta andar até Gálope, porém não consegue e cai no chão...°

~ B-Boreas...proteja a família, por..mi...m

°o menino de fato, desmaiava...°
[19:09:26] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:09:28] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:40:09] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento

--------------- 22/06/2025 ---------------
[18:28:36] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[19:54:46] Jhonata Sacramento: 🫩
☕👌🏾
[23:40:30] Yan Henrique: Alguém usa a cipher?//
[23:41:24] Kleber Teodoro: Ja ate mandei a corna no chat//
[23:44:05] Yan Henrique: Qual?//
[23:51:12] Kleber Teodoro: A do honkai//

--------------- 23/06/2025 ---------------
[00:05:10] Yan Henrique: Então 
Não entendi//
[00:05:12] Yan Henrique: Não é essa//
[18:39:55] Jhonata Sacramento: *Roose ouviria e veria as ações de Rimuru assim sorrindo junto ao mesmo, e deixando que ele colocasse o anel em si! Com isso ela sentia a sensação, olhava sua mão, e correspondia ao beijo do Slime com uma animação e nervosismo contidos.

"Meu! Deus! Isso tá acontecendo mesmo? Mal sai de onde eu vivia naquele lugar e tudo está acontecendo e fluindo tão bem! Espero que continue assim!"

*Pensava a Garota enquanto a mesma sorria animada!*

- Se é o seu desejo e sua vontade que seja! É muito bom ter alguém após tanto tempo e me sentir tão amada como me sinto agora!

*Diria Roose enquanto a mesma se recordava novamente do passado, tendo em mente como um flash que mesmo seus pais originais não a tratavam tão bem! Afinal de contas, em seu passado não revelado, seu irmão Babel seria o mimado por seu poder e habilidade! Algo que se faria presente em breve! Seu passado.

- Bem! Mas então... O que vem agora? Quero dizer, sei que precisa falar com o meu pai, e com o pai do meu pai porque o pai do meu pai é imperador de onde eu vim! E é extremamente importante que ele saiba desse tipo de laço!

*Explicava Roose meio pensativa com a mão no queixo (🤔).*

-Mas visitar aquele lugar vai ser bem complicado, se bem que temos trabalhos por lá, talvez seja uma ótima oportunidade!

*Finalizada Rose sorrindo, um semblante sincero e doce, se imaginasse como uma cena de anime seria possível ver diversas estrelinhas ou brilhos envolto de seu rosto junto ao sorriso radiante, ela ouvia as falas finais de Rimuru e respondia em seguida:

- Obrigada! Mas é estranho ouvir um demônio jurar por Deus! (🤔)

*Diria a garota num tom irônico rindo em seguida de suas próprias falas.*

- Brincadeira! Eu também te amo! E também irei proteger você!

*Finalizava a garota!*
[18:40:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:40:18] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin

--------------- 25/06/2025 ---------------
[11:43:53] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC adicionou um participante.
[16:30:56] Yan Henrique: F
[17:23:55] Usuário do Facebook: // É
Narrar igual esse boiola vai ser complicado mas nos tenta
[17:26:10] Usuário do Facebook: // @Jhonata Sacramento Condor tem uma conta com a ficha do Rimuru salva no docs

To so esperando o Digão (que conhece ele pessoalmente) encontrar ele pra pegar o acesso da conta 

Esse homossexual do k7 me pediu pra não deixar o Rimuru parado, sendo eu mesmo narrando ele ou passando o personagem pra outra pessoa, mas eu não sou babaca o bastante pra dropar um personagem confiado a mim.

Sexta feira eu tenho prova de cálculo ent n garanto narrar essa semana, mas, se puder me contextualizar no pv das coisas envolvendo o Rimuru e a situação em Minerva. Vou tentar reler o máximo possível das narrações do Condor pra tentar narrar como o Rimuru agiria e fé
[17:26:49] Usuário do Facebook: // parte da lore dele ta salva no meu pv e parte das ideias tao separadas em uns áudio randola q ele me mandava

Ent ate certo ponto eu consigo repostar algumas coisas dele e dar certa continuidade
[17:29:20] Usuário do Facebook: // Era so issae mermo, mals pelo off é pq n te tenho adicionado nessa conta ent as msg daria solicitação e sei q ce era qm mais tinha rp junto dele
[17:45:47] Jhonata Sacramento: //Blz man KKK tô fazendo uma janta aqui depois passo a situação do Rimuru e Roose KKK em lore comigo é mais a Roose o Glitch tá ajudando Grimm e Baal a salvar a raposa do Grimm kkk

--------------- 26/06/2025 ---------------
[09:23:15] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC adicionou um participante.

--------------- 30/06/2025 ---------------
[17:29:52] Yan Henrique: ⛩️

--------------- 01/07/2025 ---------------
[14:41:20] Gustavo Henrique Ac: Narre//
[15:33:54] Yan Henrique: @Kleber Teodoro vê o Pv imediatamente//
[15:54:16] Gustavo Henrique Ac: ۝···•••( 𝔇𝔢𝔲𝔰𝔢𝔰 ℌ𝔦𝔫𝔡𝔲𝔰 )•••···۝
𝐅𝐚𝐧𝐭𝐚𝐬𝐦𝐚𝐬 𝐝𝐞 𝐎𝐮𝐭𝐫𝐨𝐬 𝐓𝐞𝐦𝐩𝐨𝐬
        [···ᴸᵃⁿᵍ ˡᵉᵇᵉ ᵈᵉʳ ᴷᵒⁿⁱᵍ···]



     
⟣ O reverberar das espadas se chocando calava qualquer oportunidade de descanso. Os pesados manuais esmagando tudo que havia pela frente, o som de ossos sendo esmagados com a mesma facilidade que o fogo queimava feno seco. No fim, era como uma grandiosa composição cacofônica. Contudo, para aqueles que ali estavam, era um hino perfeito que louvava ao agradável campo caótico da eterna guerra. 

  Os Campos da Agonia eram banhados pelo sangue dos guerreiros que com honra caiam, mas logo eram reerguidos pela poderosa presença da  falsa "vida". Esporos de Orcs se espalhavam pelo ar e infestavam onde caíam, mas não conseguiam mesclar-se ao sangue dos astartes. Centenas de Orcs avançavam contra Chichen Utokah, e assim os soldados e servos reais garantiam a vanguarda e retaguarda. 

  Em meio a aquela guerra, lutando praticamente sozinho contra uma unidade inteira de Orcs, a icônica figura de um paladino se mantinha astuta e inabalável. Aquela unidade era composta pelo infame e impávido The Beast..., bem, um dos The Beast. Aquele paladino estava diante daquelas criaturas que eram os maiores e mais destemidos Orcs daquele exército. Ondas de vários ao mesmo tempo avançavam, e mesmo assim, aquele homem seguia firme com sua espada e escudo. O brado dos seres verdes mutariam o pensamento de qualquer soldado comum, mas ali estava algo que era menos humano que os próprios Orcs. 

  Eles não enchergava aquele homem como um astarte, nem mesmo como um humano, ele era diferente, completamente diferente. Seu coração, mesmo que aparentasse ser de vidro, era revestido por uma carapaça intraspassável que mesmo ao ceder, mesmo sendo rasgada e quebrada, se regenerava. Fogo, gelo, força, lâminas e veneno, nada disso funcionava com ele. A cada onda, a cada derrota, os Orcs mais percebiam que ele era como eles...

  ...um verdadeiro monstro. 

  Dos olhos dele, o carmesim refletia a lava da cascata infernal que iluminava os Campos da Agonia. O traje vermelho daquele homem dava a entender aos Orcs uma certeza...

   "VERMELHO DEIXAR RÁPIDO!"

  Com isso, The Beast mandava que os demais Orcs se banhassem no sangue dos soltados caídos, assim ficaria rápidos como aquele monstro que os enfrentava. Mas mesmo com o poder dos orçamentos crescendo graças ao campo WAAARGH!!!, os astarte não recuavam. 

  Dentre as nuvens do céu do inferno, uma fissura se abria como a passagem intrrdimensional do Nada. De lá, uma grandiosa nave surgia, onde um trono dourado gigantesco estava, de lá um homem de armadura robusta surgia. O Imperador havia chego.

  Vendo aquilo, The Beast se enfurecia, mas junto a fúria, um sorriso possesso e animado surgia. Criados para guerrear contra seres fortes, adoradores da violência, Orcs... mais um inimigo poderoso para fomentar o conflito era como alimento de seus espíritos, fonte massiva de fantasia. 

  Da nave, aquele homem saltava, até cair aos lado do Paladino "fantasma" que estava lutando contra a unidade de elite de The Beast. Com as garras de sua manopla, quinze Orcs armadurados eram fatiados de uma vez só. Enquanto isso, o paladino esmagava o crânio de um dos maiores orcs dali com seu escudo. ⟢

The God Emperor— Pronto e operante, caro compatriota? 

Ghac— Como sempre, Lorde Gaolang. Estamos a um passo do final deste caos.

The God Emperor— Hum. Então devemos ir com mais calma, para que o grande pai possa ser louvado mais ainda.

Ghac— Como preferir, uniremos nossas armas, pela honra do Imperium!

The God Emperor— Pelo Imperium!!
[15:58:32] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:02:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:03:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:58] Yan Henrique: Meu filho cê pegou o ouro de quem pra fazer essa armadura ksksksks//
[21:58:55] Gustavo Henrique Ac: Dos nativos brasileiros 🗿//
[22:04:29] Yan Henrique: Ladron//

--------------- 02/07/2025 ---------------
[19:43:48] Yan Henrique: Zé pitomba//

--------------- 04/07/2025 ---------------
[16:38:39] Condor Palazin: // HM, MEU CORAÇÃO VOLTOU A BATER PORRA, VAMOS CONTINUAR QUE TO COM BRILHOS NOS OLHOS
[16:41:59] Usuário do Facebook: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:42:19] Usuário do Facebook: // esquece fi, perdeu o char
Sequestro de ficha
[16:56:02] Condor Palazin: *O jovem de forma delicada, move sua mão com cuidado sobre a bochecha de sua amada, enquanto escuta seu comentário sobre aquela situação que afoga seu âmago de alegria. Porem, sua paixão se quebra de forma comica ao ouvir a brincadeira dela, de um jeito que não resistiu a fofura dela.*

💧- Sim…eu imagino…

*Enquanto isso, em seu ser, uns seis rimurus pequenos de clone tentam reviver seu cerebro para continuar essa conversa, por pouco ele não desmaiou de paixão.*

💧- B-bem…sobre o imperador ne? Acho que podemos falar com ele, imagino que o esforço da gente de convida-lo sera o suficiente para aceitar comparecer.

Agora, vamos so aproveitar esse momento de paz e alegria, porque daqui para frente, seremos so eu e você, minha doce roose.

*O slime, fala em um tom romântico e olhar apaixonado, como se estivesse com segundas intenções, como se quisesse “intimida-la” de uma forma amorosa.*
[16:56:25] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[16:56:44] Condor Palazin: // bater em tu muleke, saudades tbm
[16:57:56] Usuário do Facebook: // arrombado n vem nem pra sessão de rpg de mesa e quer vim pra MG me bater?  KKKKKKKKKKK
[17:08:10] Condor Palazin: // af, pra sua sorte eu to tchola
[17:10:22] Usuário do Facebook: // depois desse "af" eu lembrei o pq parei de ler mensagem off chat

Slc, vai embora dnv pelo amor de Deus
[17:10:23] Yan Henrique: Condor consegui voltar?//
[17:19:45] Condor Palazin: // se o caba que mais morre e volta n voltasse, o isaias ja teria avisado a tempos
[17:59:01] Yan Henrique: Entendi nada
[19:41:15] Condor Palazin: // desde quando ce entende algo que falo?

--------------- 05/07/2025 ---------------
[13:34:51] Condor Palazin: ⏳-TIME SKIP-⏳

*No hotel de evenly, na suite mais cara do local, o slime esta na cama com os olhos esbugalhados, sem acreditar que ao seu lado roose esta la.*

💧-( Isso realmente aconteceu…não foi um sonho…) 

*Em silencio, rimuru comemora esticando os braços para cima e mentalmente xinga o Ghac( @Gustavo Henrique Ac) por achar que ele ficaria virgem para sempre e depois disso se levanta devagar para se arrumar e preparar um belo cafe da manha, estando com um sorriso bobo na cara que ninguem consegue decifrar.*
[13:35:17] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:35:27] Condor Palazin: // rimuru reações
[13:43:04] Yan Henrique: Terminando o trabalho eu narro//
[13:43:56] Condor Palazin: // elabora
[13:44:29] Yan Henrique: Terminando o trabalho eu narro//
[13:44:38] Condor Palazin: // ELABORA ESSA PORRA
[13:44:56] Condor Palazin: // O RIMURU TA FELIZ AGORA, SE TU NARRAR ALGO EU TE MATO FILHA DA PUTA
[13:45:44] Condor Palazin: // to de olho 😑
[13:50:58] Yan Henrique: Narrar minha Lore
Narrar no templo
Narrar com várias gente//
[13:51:55] Condor Palazin: // hmmm sei
[13:52:12] Usuário do Facebook: - Nem fudendo

* Skadi dizia subitamente no Outro Lado *
[13:52:41] Condor Palazin: *Shiki e toda familia shiki*
[13:53:04] Usuário do Facebook: *Não, essa dai ta morta mermo*
[13:53:39] Condor Palazin: *Compreensível, tenha um otimo dia.*
[20:56:49] Erick Barreto Valle: // caralho
[21:01:18] Gustavo Henrique Ac: • Em meio as libidinagens, Rimuru ouvia isso na mente dele[Ghac assistiu como vr]: •
[21:02:18] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:07:54] Condor Palazin: *Num dia como qualquer outro, em meio aos becos e barrancos, uma energia azulada distorce o espaço e atravessa o tempo, onde abre uma enorme cortina de fumaça que de lá um ser misterioso, cabelos longos de cor prateados e pele morena, aparentando esta em idade elevada, sai com um carrinho de bebê.*

*O ser, parece não ter pupilas em seus olhos, mas enxerga mais que qualquer presente. Então, ao andar alguns metros com o carrinho, enquanto parece olhar de relance a todos, mesmo não sendo possível ser notado, ele sente a presença de alguém forte se aproximando, não de força, mas de bravura e coragem, abrindo um leve sorriso.*

🔥-( É…ele deve servir, hehe.)

*O ser, entra num dos becos novamente, enquanto pega uma pequena folha de sakura e injeta seu wakfu que modifica a vida daquele ser, trasnformando-o em um pequeno pássaro guardião, junto de uma pequena pena azulada. Nesse instante, o slime vai passando, e sente uma presença esquisita vindo do local enquanto via a fumaça subindo. Entretanto, ao em vez de entrar em combate como sempre faz, ele fica um pouco surpreso com oque vê, principalmente com oque ouve. O Choro de uma pequena criança coberta por um enorme capuz azul, enquanto ao seu lado um dragão branco com pintas enormes azuis descansa junto do passarinho guardião.*

💧- M-mas, como você veio parar aqui…

*O slime, mesmo em pânico sem entender do que se tratava aquilo, olha para a criança chorando e pega ela no colo para consola-la, onde a mesma para de chorar e começa a rir um pouco pelo jeito errado que o slime esta o segurando, afinal ele nunca cuidou de uma criança.*

💧- Parece que nao estou fazendo um bou trabalho ne? Enfim, você deve ta com fome pequeno, vamos comer alguma coisa e ir procurar sua mamae? 

*Diz o slime um pouco nervoso enquanto fala, afinal se quer sabe de quem é aquela criança e do porque ninguém ter relatado nada ate agora. Porem, no momento que o coloca de volta no carrinho, a pena azulada o deixa bastante intrigado, resolvendo tocar nela.*

💧- Que energia peculiar…

*Nesse instante, ao terminar de falar, a pena começa a se mexer um pouco ate que solta da mão dele e começa a escrever no ar. A linguagem é claramente draconica, onde o slime se quer consegue entender do que se trata, mas elas continuam a serem escritas ate formar um circulo como um portal. Então, no fim, as palavras avançam sobre os olhos do slime de forma inesperada ate para ele, adentrando e sendo traduzida cada palavra e letra vinda daquela lingua draconica, desaparecendo tanto a pena quanto a informação do ambiente, mas sendo cravada na memoria do rimuru.*

🔥- ( Proteja essa criança, yugo é seu nome, junto de seu irmão dragao, adamai. Infelizmente, não tenho mais forças para protege-los, mas enquanto estiver aqui os esperarei para tiver suas duvidas. Eles são grandes tesouros, o futuro do nosso mundo, eu sei que fara a escolha correta…)

*O slime, um pouco em choque, olha para o pequeno yugo que sorriso com sua grande inocência para o mesmo. Rimuru, abre um leve sorriso de paixão, o pegando com mais calma e cuidado, mesmo apresentando nervosismo pela situação posta agora, mas é fato de uma coisa, ele não fara o mesmo que seu pai.*

💧- Yugo…é um belo nome mesmo…vamos la comprar algumas coisas para você…
[22:08:34] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:14] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 07/07/2025 ---------------
[17:02:04] Yan Henrique: Pc caiu no chão//
[18:36:37] Gustavo Henrique Ac: 💀//

--------------- 08/07/2025 ---------------
[21:08:30] Yan Henrique: ⛩️
[21:14:59] Yan Henrique: °Caido aos chãos o menino estava indefeso, seus olhos giravam enquanto se enchiam de um líquido amarelado parecido com âmbar... O peito do garoto estranhamente necrosava, ele respirava fundo ofegante mesmo inconsciente, como se estivesse agonizando.

A criatura que antes ele pensou estar morta, começava a se erguer enquanto sangrava pela flechada, ela caminhava lentamente na direção de Kunizushi e de Gálope se arrastando de forma horrível e quebrada.

Sua garra se extendia até o peito de Kunizushi tentando o tocar,sua boca estava aberta para o arrastar para seu interior... Um som fora ouvido vindo da copa das árvores, algo pesado saltou delas e caiu em cima da criatura que em sua morte Urrou de forma terrível espalhando desespero por onde o grito ecoou.

Kunizushi não podia ver, mas alguém estava ali, alguém grande e poderoso, mas não estava sozinho, o segundo som vinha de algo mais leve e delicado caminhando entre as árvores, o menino em transe apenas poderia escutar uma voz feminina °

??? — Você acha que chegamos tarde? Essa coisa saiu muito do limite da cidade... Seria problema ela infectar um Karu maior!

°uma voz pesada e masculina surgia, ela parecia a de Boreas°

??— Tarde chegamos,pelos destroços haviam duas carruagens e não só uma pessoa... Mas pelo menos esse garoto está vivo, A montaria dele também.

°A voz feminina ouvia sobre o menino e correu até ele de forma um pouco bagunçada, ela parecia até mesmo não enchergar e demorou um pouco até encostar em Kunizushi, ela tirava a camisa dele e observava o peito do menino, estava começando a apodrecer e um buraco estava se abrindo °

???— ODY! Isso... é perigoso! Ele foi infectado,mas tem alguma coisa corroendo a infecção, pelo que parece ele não é daqui... Pobre criança oque está fazendo tão longe?? Precisamos Tratar ele com rapidez! Não tenho nada em minhas mãos, precisamos levar ele ao acampamento!

°Ody respirava fundo soltando um ar pelo seu fucinho enquanto ele revirava os olhos de forma estressada. Ele balança sua espada tirando o sangue da criatura que estava no chão. Pisando sobre a cabeça dela ele a explodia confirmando sua morte mais uma vez.

Ele caminha até a mulher e Kunizushi e se agacha olhando para o menino °

Ody— Maria, Faça um Paleativo dando a ele uma Pegônia. Ele foi infectado em uma área preocupante, Vamos logo ao acampamento. Espero que ajudar esse garoto não volte para assombrar A gente.

°maria ficava feliz ela abria um sorriso e tirava de um de seus bolso, uma fruta amarela pequena e com um cheiro cítrico,ela força Kunizushi a engolir que fazia o menino respirar fundo de forma profunda e começar a tussir um líquido vermelho...a respiração dele logo estabilizava... Ody Pegou ambos Kunizushi e Gálope em seus ombros e se moveu rumo ao acampamento junto a Maria°
[21:15:21] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:15:50] Gustavo Henrique Ac: Noooooooo//
[21:18:32] Yan Henrique: ~~~|Acampamento Descoberto|~~~

— Toca Do Lobo

Uma caverna bastante reclusa em uma montanha alta e elevada... Kunizushi pode apenas ver relances de uma cidade distante mas ainda visível, era quente e espaçosa graças a fogueira...

Quantidade de Sobreviventes — 2

Quantidade de suprimentos — O suficiente.
[21:18:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 09/07/2025 ---------------
[21:41:34] Kleber Teodoro: No seu aguardo, um turbilhão vermelho passou por toda floresta rompendo o caminho a frente, impressionando Erina por sua velocidade. As árvores que confrontam essa presença são pulverizadas e no caminho mais a fundo, a tempestade criada revela uma enorme igreja oculta na floresta. Pelo menos alguns milhares de anjos caídos a sobrevoam em posição de anéis, quando aquela luz parou, revelou uma sacerdotisa de algum templo empunhando uma varinha de purificação acompanhada por vários selos de papéis. O exército de anjos detectam a ameaça, Erina pegou sua espada para ir ajudá-la, no entanto... a maioria tenta fugir enquanto os céus são tomados por um espetáculo de cores formando o padrão de uma pirâmide que envolve toda aquela igreja, selando suas passagens, os anjos caídos  que encostam nas extremidades das pirâmides são desintegrados. Erina ficou um pouco assustada.

— Os Sábios possuem esse poder? Mas porque ela está aqui? 

Era Morgana, a Sacerdotisa do Templo Hakurei. Ela conjura um enorme orbe Yin-yang capaz de ocultar o sol sob a floresta e o dispara contra aquela construção, outras centenas de anjos caídos tentaram impedir a queda daquilo com suas lanças, mas fracassam e uma onda de obliteração reverbera toda floresta ofuscando a visão de todos que assistiam. O monumento ficou em pedaços, de longe, Erina escutou aquela sacerdotisa conversando com alguém.

— " Eu errei, não sei onde está este youkai. Me confundi com a presença de uma seita demoníaca, bom, acho que o problema de alguém eu consegui resolver. Continuarei procurando, aquela coisa me lembrou da força de Suika, não posso perder mais tempo."

A sacerdotisa voa para longe e desaparece no horizonte. Erina corre pela floresta para alcançar aquela igreja, no entanto, uma presença demoníaca maior que Canis Lykaon desvia sua atenção, tão próxima que ela sente sua vida esvair em pensamentos. O seu braço foi agarrado, quando olhou para trás, viu uma garota de cabelos brancos em um vestido decorado em padrões azuis e pretos com flores pálidas, seus olhos opacos parecem estrelas mortas. Ela diz.

— Ela já foi? 

— Aquela sacerdotisa? Sim, mas você é...? 

— Lilian. Vamos, se apresse antes que eles fujam. Posso ver aquelas almas desesperadas daqui, a arma que procura está lá. 

Além do nome parecido, ela saber sobre sua missão indica que conheceu Santa Angélica, pois nem aquela sacerdotisa sabia. Erina sussurra o nome de Lilith, confundindo e logo é respondida. 

— Você sabe onde ela está?! Disseram que ela estava por aqui.

– Ela está em... 

O demônio a ignorou, pois uma horda de anjos caídos apareceram atrás delas investindo ataques proporcionais à Kokabiel usando lanças sagradas disparadas de curta distância. Portais de Oblivion foram abertos entorno da floresta, relâmpagos formados de éter rasgam a realidade e pulverizam os armamentos sagrados, em cadeia, até os anjos caídos viram cinzas.  Erina guardou Durandal visto que talvez nem precise se esforçar para alguma coisa agora. Lilian correu pelo caminho aberto por aquela sacerdotisa para chegar até o templo destruído o quanto antes,  Erina lhe acompanha enquanto pede para esperar, mas Lilian não faz questão.
[21:41:36] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:17:23] Gustavo Henrique Ac: Perigoso
Quase confundi com a Castorice
Quase dei uma de Kleber 2020 //
[23:21:29] Kleber Teodoro: Tu tá é incorporando o jhonata//
[23:27:15] Gustavo Henrique Ac: Kreb, eu sei que você sabe que eu sei, logo nós sabamos//
[23:28:10] Kleber Teodoro: Sei doq krlkkkkk essa é a Lilian com 3 minuto de vida//
[23:28:24] Yan Henrique: Mas pra fzr merda ele faz//
[23:33:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:33:33] Gustavo Henrique Ac: 3 minutos? Eu só preciso de 1
     — Flash //

--------------- 10/07/2025 ---------------
[06:37:23] Condor Palazin: // so corrige pra rimuru que fica certo

--------------- 12/07/2025 ---------------
[19:38:20] Yan Henrique: ⛩️

--------------- 14/07/2025 ---------------
[19:11:44] Khayron Zaryark: Olha a carinha dela //
[19:30:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:11:14] Yan Henrique: — A Chama Escarlate Pulsa vermelho no coração. Em seus medos, inevitavelmente Se infectaram... —

°Kunizushi era levado ao acampamento, e lá deu estado de saúde piorava a cada segundo...

Maria ficava sozinha com o Garoto enquanto Ody Havia ido patrulhar para que nada houvesse os seguidos.

O menino estava pálido, seu sangue se acumulava no peito que assustava Maria,ela não enxergava mas sentia o acúmulo de sangue crescendo... Ela tirava a camisa do rapaz e via algo onde fora perfurado pela criatura°

Maria—S-Santo Deus!! Ele...foi infectado diretamente no núcleo! Nunca vi um efeito tão forte assim carregado por uma pessoa só... E-Eu tenho que fazer alg-

°ela sentia um cheiro, estranho...um cheiro ruim porém frenético, ela logo sentia o pulsar de listras roxas no gigantesco tumor que surgirá no rapaz, ele estava sofrendo de uma infecção por Frenzy...°

Maria —Esse cheiro... Aquela coisa estava Sob efeito De um Magala! Eu-Eu não sei se posso ajudar ele...

°Ao ouvir a palavra Magala, Kunizushi em um pulso de consciência agarrava o antebraço de Maria, ele abria seus olhos que estavam vermelhos vazando sangue enquanto segurava com força, ele tentava dizer algo mas nada era escutado, apenas vômitos e cuspes de sangue vazando por sua boca até que ele a soltou.

Maria entrava em Pânico mas sentia esperança, ela não era médica e não podia realizar milagres... Mas um milagre era oque ela precisava.°

Maria — Ele ainda tem consciência!! Eu posso o salvar. Vamos Maria não deixe esse garoto morrer.

°ela pegava mais de suas frutas, e passava em sua faca onde logo ia cortando lentamente uma parte do tumor que vazava um líquido rubro e roxo, aquilo flexionava e saltava se debatendo conforme avançava pelo garoto. Kunizushi fazia forças com suas mãos que sangrava devido as próprias unhas o furarem. O menino arranhava o chão enquanto era cortado.

Uma abertura grande era criada e Maria segurou suas mãos e começou a espalhar o líquido da fruta em sua mão, ela olhava para cima e começava a rezar. Uma reza forte e pura com a mais forte intenção de salvar uma vida...a troco de parte da sua, o líquido da fruta brilhava e os olhos de Maria também... Ela enxergava o futuro, por mais que rápido o vislumbre a revelava muito...
.
..
... Um milagre de fato caia sobre ela.

O brilho descia por suas mãos que ela cravava no tumor arrancando ele espiritualmente, separando ele da carne de Kunizushi. O menino parava de se mecher, a parte arrancada queimava nas chamas ateadas por Maria°

°O que restou adentrou o corpo do menino como um parasita e deixou apenas uma cicatriz quebrada no torso do menino. Kunizushi estava livre do tumor... Mas muito fraco, seu sangue havia muito perdido...

Maria estava fraca devido boa parte de sua vida ter sido cortada para salvar o menino, ela o puxava e o sentava, preparando uma rápida e simples transfusão utilizando uma membrana Karu como Tubo e passando seu próprio sangue a ele°

°Maria em uma voz trêmula mas feliz de ter salvo o menino, dizia antes de desmaiar de exaustão °

Maria — V-Você vai viver...Jovenzinho...~

| Um tempo se passou....


°com ambos desmaiados, Ody chegava ao acampamento Onde via  ambos sem consciência onde Maria fazia uma transfusão com o menino... incrédulo o Lobo ficava em silêncio mas auxiliava no procedimento...°
[23:11:57] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 15/07/2025 ---------------
[13:11:09] Gustavo Henrique Ac: Cinema//
[13:44:13] Gustavo Henrique Ac: 🎩 𝙰𝚕𝚏𝚊𝚒𝚊𝚝𝚊𝚛𝚒𝚊 & 𝙰𝚝𝚎𝚕𝚒𝚎𝚛 🎩
     — · · · • • • 𝙰𝚒𝚗𝚜𝚕𝚒 • • • · · · —


                              ###
                            #####
                         ########      
                       ######   ###
                       ######      ##      
                     ########          
                    + + ######          
########      :  :  :  :  :  :                   
     ##################      
          ####################  
                        ##########


[] Atendendo de domingo a sábado,  das 6 as 21 :+:+:

  Um dos estabelecimentos mais antigos de todo o continente, o qual é renomado pelo alto nível de costura, sempre deixando os clientes melhores do que eram antes de obterem um item da "casa". 

  Na Alfaiataria & Atelier Ainsli, são vendidas vestes elegantes onde a grife fala depois da boa impressão, mas mesmo vindo depois, aumenta mais ainda o "nível" de seu vestuário. Contudo, não apenas uma venda de peças pré-fabricadas, mas também uma casa clássica que trabalha atendendo a encomendas sob medida. 

  Todas as peças são fabricadas pelos artesãos da casa, e todo material tem origem das terras clássicas dos donos da casa. Ou seja, tudo completamente original e tradicional, dando um toque a mais de elegância no dia a dia da clientela. 

  Roupas, desde casuais a trajes de gala, chapéus elegantes e acessórios. Acessórios metálicos, como abotoaduras e broxes. Sapatos e cintos de alto nível, relógios, bolsas e maletas também. E como cereja do bolo, óculos, tanto de sol quanto de grau. 

  Tudo que um artesão pode fazer, literalmente. Mesmo que o ateliê não tenha foco em forja, ainda há trabalho com metais e pedras preciosas, ou seja, se precisar, bastante nos visitar para tirarmos suas medidas e fazer a encomenda de sua armadura, espada e etc...! 

  Venha já para a...

    ...𝙰𝚕𝚏𝚊𝚒𝚊𝚝𝚊𝚛𝚒𝚊
          & 𝙰𝚝𝚎𝚕𝚒𝚎𝚛 
            𝙰𝚒𝚗𝚜𝚕𝚒 
                  .·.

        ____________________[]


Chiori— O anúncio ficou bem... animado, não?

• Dizia a costureira conhecida por suas obras maravilhosas ao novo funcionários contratado de terras distantes. Em resposta, o mesmo respondia diretamente da cozinha enquanto sons de xícaras e bules se ouviam. •

Quifrey— Oh, você achou? Que maravilha hahahah! Vai um cházinho?

Chiori— Sim, achei sim. Hm? Eu aceito... um chá ao meio da tarde agrada meus ânimos. Mas Quifrey...

• Ela olhava encarando a folha do anúncio que Quifrey havia escrito para divulgar a alfaiataria mais ainda. Ela ficava se perguntando sobre certas coisas ali escritas. •

Quifrey— Oi? Pois não? ◔⁠‿⁠◔

• Ele surgia na sala de estar da alfaiataria saindo da cozinha. Em suas mãos uma bandeja com xícaras de chá e um bule, as bebidas pareciam seres animados. O mesmo usava um vestido de empregada. Chiori seguia encarando a folha do anúncio. •

Chiori— Esqueceu de citar que fazemos canetas varinhas de condão...~

Quifrey— Aaaaaaata~! Isso tá incluso ali ó, "acessórios". 

• Chiori abaixava a folha enquanto Quifrey os servia e ela o olhava com seu típico olhar inexpressivo de quem está de mal com a vida. •

Chiori— Entendi...~

Quifrey— Quer seu chá com leite, açúcar, mel, adoçan-...

Chiori— Assim já está bom, obrigada.

• Ela pegava a xícara passando a beber enquanto o encarava tentando entender algo..., ela sentia que tinha algo errado mas não entendia o que, e por isso estava tentando entender. Quifrey logo se sentava com ela, passando a tomar seu chá junto a ela. O chá fazia um som engraçado ao ser bebido, como gritinhos de alguém descendo um tobogã. •

Quifrey— Hmhmhmmmm que delícia!^⁠_⁠_⁠_⁠_⁠_⁠_⁠_⁠_⁠_⁠^

• Ela o encarava mais um pouco e enfim percebia que era o vestido o grande elefante na sala. Ela quase se afogou com o chá, mas se conteve e indagou. •

Chiori— Quifrey, por quais raios você está vestindo este vestido!?

Quifrey— Oh, é que eu não quis correr o risco de sujar o meu manto sagrado, e bem... foi o único uniforme da empresa que eu achei por aqui...~ ◠⁠‿⁠◕

Chiori— Misericórdia...~ ⊙⁠_⁠◎
[13:47:53] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:47:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:31:10] Yan Henrique: Kskskssk//

--------------- 16/07/2025 ---------------
[19:56:00] Gustavo Henrique Ac: 𖣂           𝑂𝑐𝑎𝑟𝑖𝑛𝑎 𝑜𝑓 𝑇𝑖𝑚𝑒           𖣂
·  ᴄʜʀᴏɴᴏꜱᴛᴀᴛᴜᴍ·ᴍᴏɴᴍᴇɴᴛᴜᴍ  ·
                                                      
          — · · · • • • ∆ • • • · · · —

  “ Me diga quanto tempo que a gente não tem tempo pra fazer que 
     o pouco tempo valha a pena 
                    de passar. " 

  _No pátio interno do palácio azul, um grupo de pessoas aproveitavam de suas companhias ali em meio aos jardins do pátio. Alguns sentados, outros de pé. Flores usadas como enfeites, coroas e colares, enquanto o pólen se agitava no ar que ainda não fora escurecido e molhado pelo sereno.

  Entre eles, um homem de cabelos pálidos, pele parda e olhos profundos, os quais observavam seus companheiros. Uma família..., é assim que chamam, não? Sim. Uma família. Mesmo sem todos ali, com toda certeza, uma família._

" A tarde de hoje está agradável. Wūshī dormiu, não o julgo, ser pai nessa idade não deve estar sendo fácil. Elygos está aproveitando o tempo com sua filha, Rion. Enquanto que Rion parece um pouco distante, pobre garota. Zarturis está apreciando da botânica local, não me recordava do quão a raça dela era ligada à natureza, talvez eu tenha perdido meu senso de vida e natureza. "

_Pensava sozinho aquele homem de cabelos brancos, o único homem de cabelos brancos ali presente. Ele olhava para todos uma última vez, e com calma fechava os olhos, deitado no solo aproveitando o entardecer._

" Mas mesmo assim, mesmo os vendo felizes, com sorrisos e sentimentos aflorados, o amargor deste meu fado me apodrece, fazendo-me sentir o absinto ocre das consequências das minhas escolhas..., escolhas essas que a muito se foram. Nem mais vida, nem mais tempo, nem espaço ou morte. O que me resta neste final seria por acaso apenas ser só numa eterna vastidão vazia? 

  Por mais que eu torça, ainda os vejo. Tempo, espaço, vida e morte. Nada disso cessa aos meus olhos, o destino está sempre em mutação, mas para estes, seria um destino fixo e imutável? Hum... talvez existam coisas que nem mesmo o poder possa alterar. "

  _O vento soprava, o farfalhar das árvores enchiam o espaço, enquanto que conversas paralelas rondavam como perambulantes andarilhos do deserto. O homem de cabelos brancos sorria, descansando por fora, mas refletindo em seu interior._

" O tempo de todos um dia há de chegar, e eu sinto que em breve, talvez chegue o meu. Ou será que terei de viver mais uma eternidade para isso? Afinal, eu estou vivo, ou apenas esqueci de fechar os olhos? Hmn~ Sim, eu já morri... "

  _Em meio a seus pensamentos, memória após memória vinha como um fotograma que passava rápido demais. Lembranças de outros mundos, de outros universos, histórias de outros livros. Uma morte, duas mortes, três mortes, quatro e assim por diante até chegar na sétima. Todas as vezes onde ele morreu mas de algum modo retornou, porém, estranhamente ele lembrou de uma oitava, e nessa oitava, nem certeza tinha de sua morte, mas foi a partir dessa oitava e hipotética morte, que aquele homem se encontrou ali, neste mundo distante que agora ele chamava de "casa"._

" E consigo sentir isso, mas talvez estar com eles esteja fazendo eu me sentir menos morto. Entre frio e quente, morno. Contudo..., me dói olhar em seus olhos e ver seus fins. Há quantos meses eu não vejo a mim mesmo fora do reflexo manchado de sangue da minha lâmina? Tsc..., eis a minha maldição. "

  _Nesse momento, ele tomava coragem, e lembranças lhe viam, a imagem dos rostos de todos eles, mas inicialmente a sua própria imagem, onde num campo extenso cheio de espadas cravadas ao solo, caminhava rumo ao distante horizonte, sozinho._

" Se do nada vim, é justo que ao nada seja onde eu vá parar? Hm~ que azar o meu. "
[19:56:10] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:56:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:00:42] Condor Palazin: // filha da mae cantou a minha musica preferida
[20:22:05] Gustavo Henrique Ac: . _Assim que acabava de pensar sobre si, a imagem daquele que salvou sua vida e lhe deu a oportunidade de estar ali nos dias de hoje, lhe vinha à mente. Um sorriso amplo, olhos fechados porém felizes e com uma guirlanda de flores na cabeça; a alegria de um pai._

" Esse sorriso é o estandarte da guerra sem fim, e mesmo assim, é o mesmo sorriso que vejo no fim. Eu quero vê-lo mais vezes, servi-lo mais vezes em gratidão. Um sorriso que me lembra o 'dele', hum... meu único desejo é lutar até o fim por este sorriso. 

_De repente, o sorriso de alegria e conforto era trocado pelo sorriso infame e banhado de sangue visceral. Cortes que se entendiam fatiando seu corpo, e uma essência amaldiçoada e pesada. Um mal presságio. Após, aquele que antes sorria, agora de costas em um barranco olhando para o horizonte. Seu silêncio contemplava a incógnita do destino, e tal visão comentava de tudo naquele homem de cabelos brancos enquanto o mesmo refletia._

" No fim, será mesmo que a morte voltará a lhe tocar? Um raio pode cair várias vezes no mesmo lugar, seria este o caso..., caro mestre? "
[20:22:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:22:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:43:12] Gustavo Henrique Ac: . _Com o passar da cena, a lembrança da imagem de outro que ali estava surgia. Wūshī, o jovem rapaz que estava deitado ao pé duma árvore. O entardecer lumiava seu corpo entre as folhas, mas seu sono era continuo e pesado de cansaço; pai de primeira viagem. 

  Mas com a breve lembrança de paz do presente, logo vinha o vislumbre do destino de tal rapaz. Para o homem de cabelos brancos,  passo a passo dos estágios da vida do menino surgiam. 

  Abandonado pelos pais no templo de uma montanha, criada por entidades estranhas e excêntricas, ausência de seus progenitores, e a presença de figuras peculiares que moldaram seu ser, caráter e ego._

" Pobre garoto, mesmo sendo tão jovem, carrega o peso de cem deles para compensar os danos que sofreu. Quem sabe um dia antes de sua derrocada, ele encontre as peças que faltam em seu tabuleiro. "

_Logo o cenário de uma escola, onde o pequeno garoto ruivo era isolado ou mal visto nas brincadeiras, sendo obrigado a ser criado em solidão parcial, afinal, era maldito, um ser amaldiçoado que devora sangue, carne, ossos e almas. Um Youkai. 

  Os religiosos, os professores e alunos desenhavam dele, contudo, mesmo com isso tudo o puxando para baixo impedindo que ele alcançasse seu potencial, o garoto se adaptou, não como rocha inabalável, mas sim como a argila de um oleiro que se molda a situação que o artesão a impõe._

" Como o rio que flui milagrosamente contra a maré dos mares, sua alma carrega o fulgor necessário para superar o talento, afinal, talento sem esforço é lixo. E você tende a se esforçar e crescer cada vez mais, garotinho. "

  _Logo mais um trecho da vida do garoto, ele mais maduro, mais velho, crescido, como era atualmente. Seu corpo treinado e forjado pelas dificuldades da vida de um herdeiro do caos. Mesmo sua natureza sendo tão destrutiva e seus olhos tão ferozes, sua conduta era suave como as pétalas de uma cerejeira. 

  A fomentação de dor e medo não machucavam aquele, mas o fim dele logo vinha. Por mais que doesse, por mais que temesse a morte, bravamente em seu destino se entregava por algo. Seu fim fatal onde a dor era sua constante lembrança de não ter morrido ainda, o fazia avançar contra seu sacrifício até que não restasse mais energia para segurar sua espada. 

  Talvez a loucura elétrica tenha lhe derretido o cérebro, ou a sua alma possa ter se envenenado pela malícia do mundo. Mas mesmo com isso, no seu final, seu ódio incendiava até o final, onde os poros de seus ossos se fundiram negando a falha._

" Do mesmo rio que se mata a sede, dele vem a enchente que inunda. Contudo, cabe apenas a ele definir se seu ódio merece o núcleo de seu coração..., qual lado vencerá? Homem ou monstro? 

  Se neste dia eu estiver presente, lhe levarei a Svarga, meu discípulo. Deixe o coração te guiar, jovem. "
[20:43:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:59:01] Gustavo Henrique Ac: _Após o presságio de Wūshī, o visionário logo era pego pela imagem de Rio, uma Rion mais animada e contente, porém, era ainda assim distante. Afinal, crescer em meio a assassinos a fez absorver os estigmas de uma sociedade discreta e longínqua. 

  Seus olhos gateados em tom de mel lembravam o passado ao visionário, mas logo ele era pego pelo pela seca e grosseira realidade que o fazia lembrar que Rion era uma assassina e estava constantemente com a cabeça a prêmio._

" Garota, viver todos estes anos com um alvo no rosto não é fácil.

   Entendo o porquê de não confiar em ninguém para ser seu parceiro. O amor cega, e uma assassina não pode se deixar cegar por isso. Mas..., seu sorriso ainda carrega alegria? Puxou a beleza da mãe e os gostos do pai. "

  _De repente, a cena da morte de Rio chegava. Esfaqueada friamente no meio do peito em meio a um dia normal. Aparentemente um assassinato normal, mas foi visível um sorriso final em seu rosto enquanto se afogava com o próprio sangue. 

  A luz de seus olhos cor de mel se perdia, o corado de seus lábios esfriando em um tom tão triste de roxo. Sua pele beijada pelo sol agora ficando pálida como o papel sem vida. Seu corpo frio caído na sarjeta.

  Um assassinato discreto no meio do movimento diurno da cidade. Caída ao chão em meio a tanto, e mesmo assim, ninguém parava para a acudir, ninguém reparava, ninguém se importava. A morte de um assassino, um evento que se perde entre os planos dos contos. 

  Para os conhecidos, apenas dores e saudades era o que restava._

" um sorriso póstumo que encerra o epitáfio que não será gravado. Um mundo onde a vida não possui valor..., cédulas e títulos sempre importarão mais que a vida de alguém para a sociedade. Não existe unidade no coletivo, quando uma engrenagem estraga, o relojoeiro a troca..., maldita lei da vida. A qual sabota a si mesma. "
[20:59:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:59:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:23:05] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 17/07/2025 ---------------
[12:30:14] Gustavo Henrique Ac: _Enfim, a imagem de Rion se desvanece dando margem para a figura de Zarturis surgir. Sua pele com o cor acastanhado e seus olhos lembrando crisólita. O homem sentia certa tristeza por saber o que viria a seguir de tal visão. E assim por temer, o vislumbre do destino da bruxa vinha._

" Era de se esperar, afinal, avatares são apenas receptáculos..., sei bem como é quando a entidade de um avatar lhe abandona o corpo. "

_A mente dele vinha a imagem dela, a qual estava a observando as flores tão docemente, agora se via envolta em fragmentos de seu ser, memórias forjadas e momentos que nunca ocorreram, um selo sombrio de Mäyä. 

  Ele podia ver que num selo eterno das ilusões, não havia escapatória interna para a avatar, e que para soltar a mesma, teria que quebrar o selo de fora pra dentro. Parece fácil, mas para isso seria necessário invadir Svarga·Loka, enfrentar a grande Marionete Father, alcançar as raízes de Kalpavriksha e enfim derrotar Mäyä. E para um mortal, isso era basicamente impossível._

" Que destino cruel, aprisionada por aquela a quem serviu por centenas de anos. Espero que fique bem até lá neste mundo de ilusões, cara Zarturis. "

_Ele a olhava mais uma vez naquele vislumbre, usando de seus Demon Eyes Eternos para tentar encontrar alguma brecha, mas não achava uma sequer, afinal, neste mundo, as ilusões são mais poderosas que as de seu mundo original, e Mäyä é a própria ilusão. 

  Frustrado, o homem de cabelos pálidos suspirava em tristeza._

" No fim, talvez eu apenas tenha um caminho enquanto eu carregar essa sina de vida e tempo. A não ser que..."

_Aquele homem abria os olhos lentamente, vendo que todos já haviam se retirado, e que para não incomodarem, o deixaram repousando ali a luz do luar._

Ghac— A não ser que aquele garoto esteja pronto.
[12:30:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:30:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:58:50] Gustavo Henrique Ac: _Aquele homem, agora revelado ser Ghac, o paladino amaldiçoado, se levantava com calma enquanto caminhava em direção a um barranco do pátio, de onde conseguia olhar além dos muros. 

  A luz do luar limiava seu semblante, enquanto que estalos se ouviam ao passar de cada segundo, como um relógio que não parava de tirar seus ponteiros. O olhar carmesim daquele homem se espelhava na lua, e de repente, a mesma assumia um aspecto carmesim aos seus olhos, um grande olho com anéis e tomoes.

  O corpo de Ghac começava a se decompor em dados, vez a vez, afinal era um estado constante de seu ser que não era deste mundo e lutava contra as leis para se manter naquele lugar. Ele encarava o céu sabendo que já estava além do seu horizonte de eventos, na singularidade. Perdido entre tantas linhas, disperso em meio a tantas realidades. Ele já tinha visto tantos e tantos mundos diferentes, tantas realidades sendo erguidas, derrubadas, reconstruídas, estudadas e varridas novamente da existência. Tantas estrelas que viu e moldou em seu período de avatar.

  Não tinha para onde correr, porém, mesmo com o tempo de Ghac se esvaindo, com seus dados sendo esquecidos e escorrendo como grãos finos de areia entre seus dedos, algo ainda o mantinha ali. Três selos, os quais seu mestre nunca gastou, e um colar de rubi de sangue, as âncoras que não deixavam com que o antigo relojoeiro não desaparecesse de vez.

  Girando como uma bússola sem norte definido, usando mais uma vez de sua autoridade, Ghac fazia com que tempo e espaço agissem a seu favor..., apenas mais uma vez. Ele lembrava do sorriso de seu mestre, da juventude de seu discípulo, da injustiça para com Rion, da ternura de Zarturis, e por mais um segundo, almejou algo além da servidão._

Ghac— Chronostatum Monmentum – Lost Time Recovery! 

_De repente, com sua restrição chegando ao zero, sua aura expandida em um fluxo sem fim de poder antigo, refletindo não apenas seu ser de quando era servo, mas de quando era um avatar, e mais anteriormente, de quando ainda era um regente e viajante. Dado a dado era recuperado, informações perdidas eram obtidas novamente, sua vitalidade se reerguia e como se o mundo girasse ressoando uma melodia, Ghac alcançava mais uma vez a singularidade, só que dessa vez invés de lutar contra ela, ele se aprofundava ainda mais no vasto abismo do Limbo, onde a luz parecia lenta e onde a escuridão não era a camada mais obscura da existência. No desconhecido, além das cordas sustentadoras, como uma nuvem de dados vagando infinitamente por um duro de informação, ele avançou pela fantasia como um cometa.

  E tudo isso para chegar novamente onde a tanto tempo esteve. Ali, naquele mesmo momento, diante a todos e tudo, mas dessa vez, não separado. O viajante temporal havia sacrificado seu retorno, e assim, não precisava mais buscar por âncoras naquele mundo. Regravando seu nome na árvore da vida, no grimório Final Fantasy, e desejando a Kalpavriksha que seus favores fossem cumpridos. 

  Não mais por Mäyä, não mais como regente ou servo, ele estava ali para viver, recomeçar. Mesmo que com toda a informação das bilhares de existências em que coexistiu, de todas as formas e maneiras de estar.

  Os olhos de Ghac aos poucos saiam da eterna ilusão de Mäyä, assim podendo enxergar a iluminação que se encontra sem um sol. Um novo Big Bang, o recomeço para uma nova singularidade. Ele olhava para o noroeste e sorria._

Ghac— Enfim..., um novo momento no tempo.
[12:59:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:04:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:10:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:01:42] Condor Palazin: £ O slime, enquanto observa seus filhos descansarem, ele sente que o tempo de quem mais  admira acabara de se modificar. Por mais que o tempo do mesmo venha a se encaixar nessa linha, a mudança não impede de uma singularidade ser criada, algo que o demônio do tempo não pode deixar escapar. Porem, em vez de ir com um olhar neutro como sempre, ele se vê confuso, principalmente pela nova vida que toma, imaginando que vale a pena agir nesse pequeno momento. £

 £ Desse modo, como calisto esta descansando na sala, ele apenas deixa avisado e some do local, reaparecendo sentado ao lado de ghac, sem qualquer presença de arma. £

💧- Se queria minha atenção, era so bater na porta de casa…

£ Diz o slime com ironia em seu tom, olhando para o horizonte assim como ele. £

💧- Sacrificar tudo para um novo começo, tem certeza dessa escolha?
[14:02:53] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:02:59] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[14:52:22] Gustavo Henrique Ac: • Ghac ouvia Rimuru e dava um leve riso, mudando a trajetória de seus olhos, mas logo o olhava erguendo as mãos como se tivesse sido pego pela polícia. Aquele olhar clássico do paladino era o mesmo, mas agora, com mais leveza. •

Ghac— Fedelho, tu sabe que velhos não podem sair perambulando por aí haha! 🖐🏻🤠🤚🏻

• Ele respirava fundo e voltava a olhar para o céu, mas não para a lua, e nem para Ghord, mas sim apenas encarando o abismo infinito do horizonte. •

Ghac— Minha família a muito tempo já se foi. Hanz, Galdur, Cérfus, Rin, Temaki, é todos os meus filhos..., o povo de Vinlona já não mais vive, os cânticos daquela era dourada já se perderam. 

• Ghac então se sentava, e criava um pequeno relógio sobre o chão, que girava e girava sem parar. •

Ghac— Um relógio pode ser um ótimo marcador, mas seus ponteiros jamais poderão contar o mesmo segundo duas vezes. Meu sacrifício é abdicar do meu passado, cortar os meus laços com meu mundo de origem... um novo Soul, uma nova fantasia, um novo ser, um novo momento.
[14:52:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:59:43] Gustavo Henrique Ac: @Condor Palazin
[15:21:34] Condor Palazin: £ Rimuru fica com uma cara de bunda ao ver tal reação, principalmente por ser pai agora, mas continua a escutar ghac ate o fim, resolvendo sentar ao seu lado. £

£ O slime, fica em silencio apos escutar o lado dele, mas rir um pouco como se tivesse lembrado de uma piada ou situação engraçada, resolvendo deitar com seus braços abaixo da cabeça. £

💧- Um velho decrepito me avisou para tomar cuidado com o abismo, podemos acabar perdendo a humanidade. 

Sabe ghac, por mais que tenha perdido tudo, ele lhe moldou no que es hoje. Por mais que o ponteiro do relógio não posso voltar, você aproveitou cada segundo. 

£ O slime, mesmo falando de um assunto serio, seus olhos e tom demonstram um ar de paz, enquanto olha para o céu cheio de estrelas, cada uma sendo a possibilidade e vida de cada ser. £
[15:23:30] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[15:42:43] Gustavo Henrique Ac: • Ghac ria ouvindo Rimuru, ele olhou de canto para o mesmo mas não disse nada no primeiro momento. Apenas suspirando fundo e encarando o céu distante ele falava algo. •

Ghac— Esse velho decrépito é sábio, ouça o que ele disse heh~

Eu sei disso, aquele tempo já não me pertence, já passou. Garoto, eu não estou triste. Apenas estou contemplando o mundo que escolhi no fim "viver". Posso não ser mais o regente do tempo e nem dá vida..., mas sou seu veterano no assunto. 

• Ghac o olhava dando uma piscadinha mais humana dessa vez, um lado mais calmo e tranquilo que nem sempre costumava demonstrar. Ele se sentava encostado numa árvore e tirava as mangas da farda. Em um gesto de mudra nas mãos, ele olhava para Rimuru com um olhar vago. •

Ghac— Contudo, mesmo que tenha tudo se passado, me restam as memórias de suas vidas, por cada realidade que passei, por cada raiz que coexisti comigo mesmo. Existem dois Ghac's neste mundo, mas agora cada um é um Soul diferente e não mais ligados pela Kalpavriksha. 

Fico feliz de ter vivido tanto..., ver Elisyum se tornar o que é, Kantebury sendo criada, ter visto sua pré-fundação, cuidar de Grimm quando pequeno, lutar pelo meu mestre...~ 

• Ghac deu um leve sorriso discreto e soltou uma arfadinha pelo nariz. •

Ghac— E rever um velho amigo me foi bom...~
[15:42:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:43:32] Gustavo Henrique Ac: @Condor Palazin
[16:01:41] Condor Palazin: £ Rimuru rir um pouco com o comentário, mas não nega sobre o fato dele ser o veterano, respirando fundo enquanto relembra das situações extremas que o fizeram abrir os olhos, não sentindo tanto medo, mais um alerta que deixa na cabeça. £ 

💧- Isso é bom, vai ter aventura suficiente para contar aos meus filhos…

£ O slime vira a cabeça sem acreditar nessa informação, quase tomando um susto. £

PERA, EXISTE OUTRO GHAC AQUI!? Ta…, outra linha do tempo, outros seres parecidos, deveria ter percebido isso…

£ Rimuru fica curioso, afinal se quer sabia do passado de ghac e fuçar ele não é legal, alem de MUITO ARRISCADO. £

💧- E quem seria o seu velho amigo? Na verdade, você nunca falou de onde veio ne? La era legal?
[16:02:30] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:02:36] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[16:22:31] Yan Henrique: Gogoboy//
[16:32:08] Gustavo Henrique Ac: Ghac— De fato, existem muitas histórias de outros livros. Uma vez fui numa missão com um velho amigo e as filhas dele, seu nome era Khayron Zaryark. Foi uma missão engraçada... junto foi meu filho Yone e a esposa de Khayron. Num momento eu atirei o Yone contra o inimigo... hum~ foi engraçado. Quase morremos, mas valeu a pena.

• Ghac soltava uma risada sincera lembrando da vez que ateou fogo em Yone para usado como bala de canhão contra o inimigo. •

( Teria funcionado se ele ficasse quieto. )

• Ouvindo ele se surpreender sobre Grimm, Ghac sorriu apenas apontando para o noroeste. •

Ghac— Grimm, ela é eu, e eu sou ela..., bem, era assim até alguns minutos atrás, jovenzinho. Quase um paradoxo de Bootstrap.

• Ghac percebia a curiosidade dele e lembrava do demônio da curiosidade, dando um sorriso suave e gentil pela primeira vez na presença de Rimuru. •

Ghac— Se quer tanto assim saber do meu passado, é apenas perguntar haha! Sobre esse meu velho amigo, bem, eu revi três deles pra ser sincero. Soma, um samurai padeiro meio doido e Lilith, minha querida cunhada..., o autor deles é um cara peculiar e de cabelo excêntrico. Mas estes eu vi no mesmo dia que seu pai viu a morte de sua mãe, Rimuru. Foi uma despedida para mim também. O outro ainda está vivo..., o autor dele era engraçado, e pelo jeito que você age, amadureceu bastante. 

• Ghac sorria novamente e enfim olhava para Rimuru. •

Ghac— O nome dele é Condor e está por aí em algum lugar andando como o bom andarilho que era e ainda é. Um bom garoto e de índole bondosa. Você deve se lembrar de quando nos vimos pela primeira vez... lhe chamei por quatro nomes, e um deles era "Condor".
[16:35:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:36:29] Condor Palazin: // começou a chover gustavo
[16:37:01] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:37:58] Condor Palazin: // maldita hora que cortei alho
[16:38:27] Condor Palazin: // pera, alho? É cebola ksksksksk
[16:40:13] Yan Henrique: Mlq mora no Amazonas//
[16:54:12] Condor Palazin: 💧- Tenho certeza disso. As melhores aventuras são as ridículas e engraçadas, imagino que se pudesse voltaria para esse momento sempre né? 

£ Rimuru fica sem acreditar que a grimm é o ghac nesse mundo, em completo choque, ate que começa a relembrar que levou um soco de zoltraak solar na cara. £

💧- Isso explica MUITA coisa. Por isso odeio mexer com o tempo, e olha que sou o demônio do tempo, pelo menos isso nunca interferiu nas vidas de cada um, principalmente dela.

£ O slime finge que não quer saber de nada, olhando para o lado oposto de ghac, mas ao começar a ouvir a história, sua curiosidade compra o corpo e fica vidrado na história. £

💧- Bem, eu to considerando que esses “autores” são entidades cósmicas, parecem ser legais. Pera…, você acha que tem alguém me controlando? 

£ Rimuru fala em um tom um pouco medroso de sua parte, porque o seu principal medo é que alguém controle seu corpo, principalmente do filme parasita. £

💧- Hm, verdade, também me chamou de Luiz, se não me engano, isso signfica que sou uma especie de reencarnação ou representação dele nesse universo? 

Bom, isso não importa, espero ver esse seu amigo, deve ser um cara legal.
[17:35:39] Gustavo Henrique Ac: Ghac— Na verdade não, com certeza não. É melhor deixar assim como está, uma doce e intocável memória. Aquele tempo já não mais me pertence. 

• Ghac dizia de uma forma calma e madura, afinal é um ancião mais velho que o universo. Ele olhava então para Rimuru, que estava em choque. •

Ghac— Na verdade interferiu e muito, eu interferi em muita coisa neste universo. Uma vez iniciei uma confusão em Elisyum, um bocado de guardas se juntou para me prender, no fim sumi da mesma forma que desapareci. Por isso, na época a guarda aumentou. E bem... se não fosse por mim, Grimm teria morrido aos doze, treze anos após retornar para a Terra. Hum... valeu a pena. 

• O vendo fingir mas logo se entregar, Ghac seguiu falando de modo tranquilo sobre tudo, e logo o escutou. •

Ghac— E são de fato..., mas não é bom falar desse tipo de coisa, "aqueles caras" podem estar ouvindo. 

• Ouvindo a pergunta, ele apenas fez um sinal de silêncio com um dedo frente ao lábio, mas logo sussurrou para encerrar o assunto sobre aquilo. •

Ghac— Para haver um conto é necessário um escritor...~

Mas tenha calma, "só é quem é graças a quem é."

. . .

Exato. Acredito que sim, eu não sei o nome dos autores, mas conheço um deles..., o G.H.A.C. original, e sinceramente, já o odiei muito, mas como eu disse... "Só é quem é graças a quem é", entende? 

• Ghac riu ouvindo ele falar, afinal estava parecendo um maluco tentando explicar aquelas coisas de seu mundo passado. Ele respirava fundo e se levantava levando as mãos a lombar, estralando as costas. •

Ghac— Um dia vocês se esbarram, ele é até que fofo, mas não cai na pilha dele não, é um grande "perdedor".

• Ghac dizia aquilo de um modo até que contente, afinal antes ser um grande perdedor do que um péssimo ganhador. •

Ghac— Mas e então, o que fará? Está diante de um criminoso temporal, não está?
[17:36:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:40:55] Yan Henrique: °Um dia inteiro se passou e o menino estava ainda em estado de inconsciência...ele teve vários sonhos, uma criatura negra de face branca rodeava seu coração em todos eles... Ela sussurrava palavras que ele nunca entendeu. Mas com o passar dos tempos ele foi capaz de compreender oque o ser queria dizer.

E então o ser olhava para o fundo da alma de Kunizushi e dizia em uma língua estranha: "Nos veremos de novo..." E então desapareceu de sua mente...

Kunizushi estava melhor fisicamente,suas feridas se fecharam e a cicatriz  em seu peito diminuiu bastante°

Ody — Ele sobreviveu Mesmo. A troco de parte da sua vida... está feliz com isso?

°dizia o lobo com neutralidade em sua fala°

Maria — Sim,Valeu todo o custo apesar de meu estado... lembre-Se do que nos foi dito,Odysseus... A Cintura de nossa cidade, "Um forasteiro guiado pelo vento virá, Com um ferrão em mãos banirá a escuridão enterrada nas profundezas dessa terra. Com seu rosto branco ele carrega toda a maldade para si e espalha a bondade".

°odysseus respirava fundo e soltava ar pelo focinho°

Ody— Você acha que é ele? Ele Estava com mais gente e um Seikret.

Maria— só podemos ter fé...Ody...Estamos sozinhos a muito tempo, A cidade não melhora e mais coisas surgem... Blackwell deixou a gente por falta de apoio seu, Tente ser positivo pelo menos uma vez mais. Eu sei oque você passou, e por isso estou com você... Mas tente entender oque os outros passaram e os apoie també-

°odysseus se mostrou incomodado, mas também tocado pela frase de sua amiga e bateu sua espada no chão. Ele caminhava para trás e fora mecher com a fogueira°

Maria — Você é uma pessoa boa...Mostre esse seu lado que as pessoas gostarão de você...

°dizia Maria enquanto ia trocar as bandagens do menino...

O herói nesse momento tinha seus olhos trêmulos mesmos fechados, era visível que ele sonhava com algo...triste? Seus olhos lacrimejam e choram por algum motivo…°
[18:41:05] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:15:23] Yan Henrique: Cultura*
[20:22:27] Condor Palazin: £ Rimuru rir um pouco da situação de elysium, sem acreditar o quanto ele era tão rebelde, mas fica feliz do que fez pela Grimm. Por fim, ao falar dos autores, o slime fica de bico calado so para não ter problema com eles. £

💧- Bom, grandes perdedores são os que mais tem experiencia, vou adorar conhece-lo.

£ O slime, no fim, entende do porque seu colega se levantou, resolvendo ficar de pé com as mãos no bolso ate chegar ao seu lado. £

💧- Sabe como represento o tempo Ghac? Para mim, o tempo é como as constelações e a poeira cosmica é nossas possibilidades.

Por mais que desejamos furgir do passado, ele é nosso serne principal, esta marcado em nosso ser. Porem, oque poucos entender do tempo, é que ele também representa novos ciclos e esse é o momento de sua nova vida.

£ O slime, tira sua mão do bolso e de la, uma pequena ampulheta encontra-se pequenas poeiras caindo, entregando na mão para o ghac. £

💧- Eu represento o fim, mas principalmente o recomeço, seu crime sera pago com esse novo ciclo, aproveite a nova vida.

£ O slime, não esta sendo melancólico ou emotivo, mas sendo oque jurou representar, um juiz para um crime sem culpado, afinal não tem como culpar alguem que ja pagou pelo seu crime, o crime de abandar sua própria vida. £

💧- Bom, quer conhecer os meninos? Eles são uma graça, tirei um monte de foto.
[20:23:03] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:23:24] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac

--------------- 18/07/2025 ---------------
[21:34:01] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac

--------------- 20/07/2025 ---------------
[11:55:12] Gustavo Henrique Ac: Num Kero//
[11:55:23] Gustavo Henrique Ac: O dono dessa conta se encontra ausente//
[11:57:27] Kleber Teodoro: Tu tá é na pikakkkkkk//
[11:58:10] Gustavo Henrique Ac: Sfd rapaz kdnxbxksksksjks//
[11:58:10] Condor Palazin: // entao kkkkkkk
[11:59:11] Gustavo Henrique Ac: "Rimuru rir" 🤝🏻 "Eu se divirtokkk"//
[11:59:40] Condor Palazin: // tendi nd
[11:59:54] Gustavo Henrique Ac: Tu escreveu ali ksksndjsksk//
[12:00:02] Gustavo Henrique Ac: Na narração//
[12:00:43] Condor Palazin: // compreensível
[12:17:19] Gustavo Henrique Ac: Ghac— Nem me fale, ele era uma máquina de perder, morreu e voltou tantas vezes que fez uma amiga minha sumir por uma tempo por estar de saco cheio de revivê-lo toda semana hahahahaha~!!!

• Ghac ria alto lembrando de Kharis tendo que fazer macumba pra reviver Condor a cada 2 dias da mesma semana. •

Ghac— Rimuru, eu sei tudo sobre você..., sua história eu leio e acompanho desde quando os ramos da árvore da vida preparavam seu surgimento neste mundo. Mas é bom vê-lo que está se encontrando ao passo que amadurece..., talvez de fedelho você tenha evoluído para pirralho.

• Ele dava uma leve risada anasalada, de forma que saía "fumaça" pelo nariz devido o calor de seu corpo comparado ao sereno que caia no entardecer. •

Ghac— O passado é como uma bela viagem que lembraremos sempre, contudo, não temos como voltar a ela do mesmo modo que da primeira vez. Um rio sempre será o mesmo rio, mas suas águas sempre correrão infinitamente para o mar. O ciclo do tempo é finito, afinal se prende a quatro dimensões, mas aqueles que estão além dele, podem ver que sua beleza consiste em três grandes graças. O ontem é história, o amanhã é um mistério, mas o hoje é uma dádiva..., por isso se chama presente. 

• Ghac falava essa última sentença dando um leve sorriso, lembrando de quando ouviu isso de um velho amigo, o qual já não se encontra em mais nenhum dos planos. •

Ghac— Recomeços..., uma boa coisa a se representar, garoto. Creio que agora aceitarei uma terra para plantar e criar, construirei uma casa e enfim descansaria em paz, tranquilo.

• Ghac falava lembrando de sua antiga fazenda no sul extremo de Vinlona. Ele sorriu e respirou fundo,  afinal lembranças são apenas lembranças. •

Ghac— Não gosto de lidar com crianças, já fui diretor e professor de matemática. Mas okay, vou abrir uma exceção..., vamos lá. E não, não quero ver as fotos, obrigado. 

• Ghac dizia pois mesmo tendo tantos filhos, ele nunca passou pela parte de evolução de larva para popa, afinal ele sempre tratou bebês como um estado larval do ser humano. •

( Todo bebê tem cara de joelho, menos a Estella. )

• A única filha que Ghac cuidou desde pequena e ensinou cuidadosamente com total carinho.  Diferente de todos os outros por causa das guerras. •
[12:28:37] Condor Palazin: // nao espalhe desinformação, foi 3 dias na mesma semana e uma eu revivi sem ninguém ver 👍
[12:29:00] Condor Palazin: // lembro do dia em que tava numa guerra, meu batalhao morreu e ninguém interferiu
[13:08:46] Condor Palazin: // epoca boa pra reviver
[13:38:31] Yan Henrique: ⛩️
[13:39:55] Condor Palazin: 💧- Se eu o conhecesse, ja teria dado dois tapas na cara para faze-lo acordar, eu ja revivi uma vez e sinceramente, a sensação é horrível…

£ O slime treme como se sentisse um calafrio na espinha, lembrando da vez que morgana a salvou na torre. £

💧~ He, querendo ou não, algum momento eu tinha que crescer. Estou aqui a 1 ano, nunca pensei que seria capaz de tudo isso, um mero químico indo alem da propria ciência. 

£ O slime, escuta com certa atenção, onde naquele momento ajudava a da uma certa clareza do que quer fazer daqui para frente, afinal, sera o rei de ozark. £

💧- Não se preocupe, as minhas crianças são as mais educadas do mundo, sou a prova que minha educação é de primeira.

£ Rimuru fala como um pai 120% orgulhoso das crianças, mas é claro que tem alguma coisa na fala adoradoura dele. Então, o slime faz um simples movimento com a mão, onde abre uma fenda entre o espaço presente, a entrada para o domínio do mesmo. £

💧- Primeiro as damas hihihi.
[13:42:43] Condor Palazin: // entao ghac, lembra da era de ouro e oque fez com meu personagem?
[20:03:58] Gustavo Henrique Ac: Ghac— Huh~ já morri e revivi algumas vezes, às vezes parece que ainda estou morto..., ou como Khayron uma vez me disse, é como se fosse tudo um mero sonho.

• Ghac ficava na dele, mas isso era algo que o incomodava, afinal, os próprios Orcs enxergavam ele como um verdadeiro monstro. •

Ghac— Me surpreendeu que foi mais por este lado, eu perdi uma aposta com Grimm sobre você..., heh~ foi uma boa aposta. 

• Ghac falava mas sem revelar sobre qual foi a aposta e o que estava valendo. •

Ghac— Sua educação é equivalente a de  Ggeym, Rimuru.

• Ghac o olhava com uma carinha caricata de ._. no maior estilo Tokito boiando. Mas logo voltava ao normal. Vendo a fenda, Ghac caminhou em direção a ela, mas nesse momento ele literalmente sumiu e o clima escureceu de repente. Atrás dele, uma figura sombria em meio a uma névoa repentina espreitava. 

  Com o cair da noite, aquilo estava atrás de Rimuru, e sua presença era peculiar, terrível, mas solene. Uma estatura de mais de 5m, um corpo imenso de forte, um olhar pálido sem pupilas. •

???— Rimuru, precisamos por a conversa em dia. 

• Uma voz grave e masculina, mais máscula até mesmo que a de Kaomei e Ghac. •
[20:04:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:06:21] Condor Palazin: // TOMA NO CU, A PORRA DO BATMAN
[20:06:45] Gustavo Henrique Ac: //Rimuru:
[20:06:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:22:31] Condor Palazin: 💧- Realmente, um sonho completamente esquisito e quase assombrado.

💧- Nem me fale, eu também fiquei surpreso depois do que fiz nesse unico ano. Eu sinto medo de mim mesmo as vezes, depois da luta com a baal, quase entreguei minha humanidade so para derrota-la, eu estava bastante quebrado…

No fim, precisou de uma ação extrema para entender meus atos, mas agora quero poder melhorar nessa nova trilha. 

£ Em paralelo a sua fala, por ghac esta na sua mente, ele pode ver flashs daquela luta, sentir a agonia que passa na mente do slime, e como aquele pesadelo sem fim corre em sua mente. Porem, a brisa de luz em meio ao abismo, foi clareada pelos seus familiares e amigos, fazendo sua humanidade voltar. Então, apos terminar seu lindo monologo, ele fica com cara de tacho e olha com completa curiosidade.£

💧- EI EI EI, que aposta é essa? Apostar as coisas por tras dos outros é sacanagem, pelo menos diz quem ganhou ne?

Hm, minha educação parental é aprovada pela minha vontade, vulgo, minha mulher. 

£ Diz completamente confiante em sua resposta, afinal, quem manda na casa sempre é a esposa e nada muda isso.£ 

£ No momento em que o clima escureceu, o slime continua com suas mãos no bolso do casaco, se virando lentamente enquanto escuta a voz do homem misterioso. Independente de quem seja, rimuru esta com uma expressão neutra, sem manifestação de qualquer poder mágico naquele instante. £

💧- Presença macabra, alto para desgraça e me conhece, eu chuto ser grimm ou wushi. 

Enfim, fazer isso com o céu é meio exagerado não acha? 

£ O slime ironiza a situação, enquanto olha para o ser de baixo para cima ate se aproximar e ficar 2 metros dele, o encarando nos olhos com seus 1,64 metros de altura. £
[20:23:30] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:23:35] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[21:11:36] Yan Henrique: Bate nele//

--------------- 21/07/2025 ---------------
[09:51:21] Gustavo Henrique Ac: • Ghac o ouvia fala que tinha medo de si mesmo e sofria Duma baita quebra de espectativa, pois Rimuru tinha falado como um adolescente no Tiktok após ver sobre adrenalina, capoeira e shadow boxe. •

Ghac— Oh... sim, sim. Entendo. Mas o homem que teme a si mesmo vira escravo de seu medo. Deixe de ter medo, apenas se respeite mais e aprenda a ser mais..., disciplinado. Você vai muito na onda dos outros pra ganhar apenas mais um poderzinho merreca... 

"Melhorar"..., bem, seja como tem de ser, camarada aquoso. 

• Ghac num tá na mente dele não, doidjo, as ideia ksksksksks. Mas se visse mesmo assim os frames da luta, Ghac na realidade não sentiria agonia alguma, afinal um espartano sempre será um espartano. A única luz que advém dos céus que os espartanos aceitam, é aquela que os abençoa ao fim de cada batalha com o desmanchar da muralha de escudos. •

Ghac— Tá doido? Eu acabei de falar que perdi. E não..., essa aposta tem um motivo secreto. 

Se a cara Roose está de bem com isso, não tem porque eu ir contra. 

• Ghac dava um sorrisinho lembrando de quando Rin o ameaçava de transforma-lo em um sapo caso não trabalhasse na lavoura. •

( Mulheres dão medo. )

• Aos poucos aquilo passa a se aproximar em direção a Rimuru. Ao passo que se aproxima, sua altura reduz enquanto sua capa se assemelha mais e mais a grãos negros. Ele parava de diminuir assim que chegava a 1,82m. •

"Absinto"— Ora ora, virou detetive agora? Hum... isso do céu não é coisa minha não, apenas foi coincidência.

• Aos poucos aquele homem tirava aquele capacete, ficando de lado para Rimuru, ele olhava para Baixo em direção ao Slime. •

"Absinto"— você ainda tá precisando de uma armadura, garoto?
[09:52:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:49:21] Condor Palazin: £ Coe mano, eu nem tenho tiktok ksksksksksks.£ 

💧- Diclipinado, quer que eu pare de ser seu piadista profissional? ~Hihihi. É, vamos ver oque o tempo reserva para mim.

Bom, estar bem bem acho que sim, por enquanto ela não deu uma panelada em mim e os cabelos dela não começaram a flutuar.

£ No tal abismo, o slime observa os grãos negros, com uma icônica de sua cabeça pelas características, tentando entender oque seria. £

💧- Grimm, é dificil não saber quando aparece um ser de 5 metros de altura que te conhece.   Hmm, sinceramente, vou fingir que acredito nessa coincidência.

💧- Ah, a armadura? Tinha ate esquecido que pedi, bom, vou precisar para alguma situação inusitada.

Agora, da para dizer porque tá assim e não sendo a grimm de sempre?
[11:26:18] Gustavo Henrique Ac: Ghac— "Diclipinado", você é analfabeto..., tem sorte de pelo menos não ser negro. Hum... o tempo a espera do tempo, isso foi uma boa piada.

Roose? Ela é uma garota adorável, me lembra muito de uma de minhas esposas, cuide bem dela, rapaz. Mulheres são como a jóia da coroa de um rei...

• Ghac dizia aquilo como alguém mais experiente, e era uma dica real a Rimuru, mas cabia a ele entender aquele conselho. 

  Que abismo, rapaz? O do 🆒 do Rimuru? Kskskskskskksksksks 

  Os grãos negros era a amálgama de Paladins Flüstern com Grimm, que era diminuída ao passo que tal amalgama se desfazia, externando-se em grãos. •

"Absinto"— Entendo. Eu realmente não tenho culpa do clima estar assim..., Ghac estava aqui, não estava? 

• Ela falava lembrando Rimuru sobre quem era o mestre de Ghac, aquele que literalmente pode moldar os céus com seu querer. •

"Absinto"— Bem, podemos fazer ela sem problemas, encontrei um tempo livre na agenda. 

"Assim"? Rimuru, você não me conhece ao certo, creio que não conhece absolutamente nada de mim sem ser pela questão de eu ser um inventor, governador e marido de Baal, certo? Quem está diante de ti é uma fração do que conhece, afinal, quem conhece não pode estar presente no momento. 

• Absinto era uma das facetas de Grimm, o lado sombrio da humanidade, talvez podendo ser chamada de o lado mais sujo do inventor do mundo. •

"Absinto"— Mas bem, vamos lá? Lin'zhao está esperando.
[11:38:22] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:38:48] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:05:01] Gustavo Henrique Ac: Reações ksksksks//
[12:09:07] Condor Palazin: £ Rimuru faz cara de bunda ao ouvir isso, literalmente assim •_•, ao ouvir tal comentário sobre ser analfabeto. £

💧- Com toda certeza é, sou sortudo de ter ela ao meu lado. Eu vou cuidar, afinal, não quero perder mais alguem que amo. Parecem ser frageis, mas são poderosas demais? 

£ Na ultima parte ele parece brincar com a dica, mas entende o conselho e agradece a ghac por isso. Rimuru lembra vagamente dessa informação, porque ninguem fala nada para ele. £

💧- Eu ja me questiono isso todo dia quando o vejo, todo dia uma forma nova. Bom, se realmente for o caso podemos ir, so espero que o ghac saiba que vou ter que adiar nosso encontro com as crianças.
[12:17:09] Gustavo Henrique Ac: Ghac— Não, a fragilidade de uma mulher varia de uma pra outra, algumas são e parecem realmente frágeis. Mas não é isso o que eu quis dizer..., a mulher carrega muita influência para seu marido. Ou seja, é como a jóia da coroa, aquela que chama a atenção..., qualquer dano a ela mancha a imagem do rei. 

• Ghac dizia antes de sumir, até que desaparecia de vez. •

"Absinto"— Grimm é um processo contínuo da evolução, adaptação e amadurecimento humano. Cada forma sua é um experimento ou uma benção..., diferente das demais, essa fração aqui é aquela que não liga de fazer o trabalho sujo. 

• Ele dizia passando a caminhar mais perto do palácio, onde finalmente chegavam a uma área externa separada do pátio. Lá estava o artesão Lin'zhao. Grimm o reverência a educadamente e o mesmo respondia da mesma forma. •

"Absinto"— Aqui está ele, mestre artesão. 

Lin'zhao— Perfeito... o bom dele ser um Slime é que se moldará à vontade na armadura.

--------------- 22/07/2025 ---------------
[08:29:41] Condor Palazin: 💧- Hm, parece os meus aspectos. Essa deve ser a segunda vez que vejo um aspecto, mas nunca imaginei ver um fisico da grimm. Trabalho sujo? Deixa, melhor eu nem saber.

£ Enquanto caminha em direção ao local, ele observa o ambiente e suas estruturas. Então, ao chegar a frente do mestre artesão, rimuru reverencia o mesmo, ficando contente pelo comentário em questão. £

💧- É um prazer conhece-lo senhor Lin’zhao, me chamo Rimuru Silver. Desculpe perguntar, mas a armadura em questão é feita de que modo, imagino que minérios e funções diferentes que no templo de mosura, mas acho fascinante como cada ferreiro meche.
[14:04:31] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Aspectos é? Se refere a Ricardo, Silver e Shiki? Bem, digamos que as facetas sejam algo mais presente, não apenas referências a estágios. Hum... realmente, bem melhor não saber.

• Absinto caminhava com calma. O palácio azul de Wano era um lugar requintado e com o típico visual oriental. A forja era comum, uma forma chinesa até então normal, onde havia a fornalha, a mesa de desbaste, a bigorna e outras ferramentas. •

Lin'zhao— Do que está falando? Já nos conhecemos em Grayskull, garoto. A armadura será feita a partir do que teremos à disposição, ou seja, a partir de você. Nada melhor para combinar com o usuário do que a própria essência dele, não acha? Não sou apenas um ferreiro, eu sou um artesão, e muito antes de forjar as armas da morte, eu já trabalhava com a criação de itens. 

• Lin'zhao dizia se ajeitando com calma diante deles. •

Lin'zhao— A foice Semblante da Lua Carmesim de Baal, o Mehrak de Grimm, Skoll e Hati de Aarne que agora estão com Lakshmi, a Túmulo do Lobo de Glitch, estás são armas que fiz para eles. Mas também sou aquele que fez a armadura de Gaolang, que retornou a Zampakuto de Kaomei, e refinou o Grimório de Thistle. Seria esse um portifólio bom o suficiente para seu gosto, "Rimuru"?
[14:06:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:10:25] Yan Henrique: *E não fez uma pra mim

~Kuni, o sufrido*
[16:17:06] Condor Palazin: 💧- Ta, como você conhece eles e como sabe os nomes dos meus aspectos? Tenho certeza que não entrou no meu domínio para falar com eles. 

£ Rimuru fica inclina a cabeça enquanto cruza seus braços, forçando sua mente a se lembrar de quem raios é lin’zhao, mas so veio uma imagem de um macaco que toca panela e rodopia. £

💧- Vou fingir que lembro. Ta, concordo com isso, mas como funcionaria? Da ultima vez que dei um pedaço meu a alguem num item, misturaram com um lodo negro esquisito e so de lembrar da uma sensação esquisita.

£ Ao ouvir os 30842973 itens que o homem criou, a informação entra na cabeça dele e quase o faz desmaiar, porque alem de lembrar de glitch em aparencia, fala que só igual ele. £

💧- É-é…com toda certeza é.

( Anotar, ensinar aos meninos a não ficar falando demais….)

--------------- 23/07/2025 ---------------
[11:01:56] Gustavo Henrique Ac: • Grimm sorriu e o olhou de canto com um olhar convencido. •

Grimm— Ricos tem seus poderes. E bem, sou um bom detetive. 

• Grimm falava de modo calmo, afinal era algo que ela tinha obtido de informação por conta do próprio Rimuru e Kao moscando, pois Kaomei vivia o chamando de várias formas a qualquer momento, e bem, o Core·Loka captava tudo, e por sua vez, passava para o banco de dados de Grimm. •

Grimm— Oh, perdão, Sr. Lin'zhao..., ele estava tentando se embebedar naquele momento. Ou melhor, estava dando em cima da própria discípula.

Lin'zhao— Humm... tudo bem, Grimm. E bem, membro da casa dos Shiki, a sensação pode variar, afinal, será forjada até que se forme uma amálgama perfeita. Você já teve contato com fantasia, creio que uma hora ou outra teria de enfrentar tal sensação.

. . .

Certo, agora...

• Lin'zhao fazia sua grande espada lança surgir, a qual ele brandia aprontando para Rimuru. Um tom esverdeado de jade emanava dela. •

Lin'zhao—...acessarei sua essência.
[11:03:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:13:53] Condor Palazin: // vc falou, essencia?
[11:14:02] Condor Palazin: // Indo ali invocar minha lore
[13:14:04] Gustavo Henrique Ac: 🌾   𝙸𝚗𝚟𝚎𝚗𝚝𝚊𝚗𝚍𝚘 𝙾 𝙼𝚞𝚗𝚍𝚘   🌾   
 𝚈𝚒𝚙𝚙𝚒𝚎-𝚢𝚒-𝚘 𝚈𝚒𝚙𝚙𝚒𝚎-𝚢𝚒-𝚢𝚊𝚢
                      𓃗𓃘𓃒


¶Prólogo:

  _Após debandar suas facetas, Grimm se manteve em repouso, podendo experienciar de forma mais tranquila o crescimento de seu filho e gestação. Contudo, o tempo não para. Assim, para suprir a necessidade de ordem e acompanhamento da infraestrutura e produção do Kailash e Kantebury, Binah, uma de suas facetas, fora designada para lidar com tudo isso. 


      _   _   _ 


• Pelas ruas de Kantebury, se podia ouvir mesmo que distante o ronco e-charger do motor de mais de 1200hp. Contudo, Eram em regiões estratégicas, próximas a nascentes e de rios. Yotomaru, Kanto, Hongtou, Kailash e etc... 

  Nessas regiões se encontravam as fazendas cultivadas pela Ehden Corp. As fazendas eram os principais núcleos de trabalho para os moradores das regiões, mas também garantiam um ciclo socio-comercial de qualidade, afinal, as fazendas compravam de materiais e mão de obra da população, produziam, vendiam em lotes e com isso a revenda era gerada nas feiras e mercados. Isso fazia o capital girar, e claro, assim as pessoas conseguiam ter mais qualidade de vida, onde nenhum mais era dado como miserável mesmo nas terras menos abastadas.

  Além das fazendas, haviam os hospitais e minas de mineração, mas por enquanto, "Grimm" estava visitando apenas as fazendas. Ela visitava cada uma das 13 fazendas fora do Kailash, cada uma com cerca de 100 a 160 hectares. Em cada uma delas, Grimm checava o solo, a qualidade do ar e água, media a quantidade de cada nutriente nas terras e checava para ver se haviam pragas. 

  Em meio a uma das plantações de trigo, Grimm caminhava com calma, buscando por possíveis rastros de animais invasores. Mesmo com os grandes muros e guarnição de Nikkes, Grimm sabia que eventos impossíveis nem sempre se mantêm impossíveis. 

  Contudo, de longe, ela via uma imagem se aproximando. Corpo grande de forte, usando um chapéu e um poncho,  um braço meio coberto pelo poncho, mas que claramente brilhava com o reflexo do sol no metal. Um braço biônico, isso entregava quem era... não que precisasse, afinal, era sangue de seu sangue. •

Mackenzie— Ora ora ora, vossa mercê deu as caras por aqui mais uma vez. Sentiu saudade do cheiro puro da plantação, minha senhora? 

Grimm— John, meu garoto, como você cresceu hahah~! Bem, eu precisava vir dar uma olhada uma hora ou outra, não? Mas e você, não estava em Deimos? 

Mackenzie— Pois então, estava ajudando a população local a dar uma garantida na segurança. Mas agora creio que esteja tudo por mais de bão. Aqueles bichos lazarentos tavam inticando a guapecada por lá. 

Grimm— Entendo. Bem, parece que está tudo bem por aqui. Já falei com os peões e parece estar tudo certo por cá. 

Mackenzie— De certo que sim, minha senhora. E o Senhor Father como tá? Ouvi dizer que já não é mais o mesmo que era, e quem foi já tá em outros campos a essas horas.

Grimm— Perfeito, sendo assim, temos só a agradecer a Deus que a terra tá produtiva. E claro, a mão de obra boa também. Ainda tenho que analisar o gado, granja, as varas de porcos e os demais rebanhos. 

Mackenzie— Já viu a parte do vinhedo? 

Grimm— Sim, e estão perfeitas as parreiras. Foi um ótimo trabalho de irrigação nesse semestre, não?

Mackenzie— Pois olha, Varuna deu uma mãozinha pra nós nisso daí, viu? Tenho que agradecer, mesmo já tendo agradecido. Mas chegue, bora lá no rancho pra tomar um mate, aí depois tu sai pra garimpar as coisas, dona. 

Grimm— Opa, aí é bom, simbora, faz tempo que não tomo um chimarrão dos bons! ^^

• Grimm dizia e Mackenzie logo levava ela até o rancho onde os peões se juntavam para comer, fazer churrascos e etc... Ali havia um bocado de gente, e um churrasco estava acontecendo naquele exato momento, afinal, a colheita de soja seria boa, e isso era algo a se comemorar. Estavam tocando e cantando uma música xote icônica enquanto bebiam quentão, cachaça, mate e cerveja. Grimm ficava apenas no chimarrão, deixando a carne só para os peões, já que mereciam pelo trabalho duro. •

Grimm— Bah, isso daqui tá uma delícia. 

Mackenzie— E não é que tá? Capaz mesmo que ia tá ruim, terra boa, mão de obra boa, produtos bons... tinha que tá tudo trilegal. 

• Mack acendia um charuto e fumava enquanto observava os campos e ao longe uma colheitadeira passando na região mais norte da fazenda. •

Grimm— E os tratores, como estão?

Mackenzie— Tem que dar uma miorada, eles compactuam demais o solo, aí as raízes acabam crescendo muito na horizontal invés da vertical... aí falta água pra eles. Pra evitar isso a gente tá usando uns arados grandes aí.

Grimm— Descompactadores?

Mackenzie— É, isso aí mesmo, dona.
[13:14:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:14:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:14:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:56:56] Gustavo Henrique Ac: • Cerca de uma hora se passava, Grimm agradecia a todos pela hospitalidade e após isso saía para a região da pecuária, onde lá examinou porcos, cavalos, ovelhas, cabras, galinhas e etc...

  Com tudo checado, sem pragas e um controle cauteloso na vida e criação de cada produto da fazenda, Grimm suspirou aliviada. Ela lembrava das formigas e antes de ir, usava uma broca para perfurar o solo, de onde retirava uma quantia de terra, examinando novamente para ver o nível de infestação e sombras. Vendo que estava num padrão normal, ela levantava e tampava o buraco, o recheando com terra novamente. •

Grimm— Tenho que conversar com Baal sobre isso alguma hora... mas bom, agora que as plantações e criações tão bem, só falta ver o maquinário...

• Grimm dizia caminhando em direção ao galpão usado como garagem das colheitadeiras, veículos de deslocamento, caminhões de transporte e carga, guindaste, barcos e afins. 

  Ao chegar numa das colheitadeiras, Grimm segurava firme na armação do eixo Duma delas, indo por de baixo dela, assim levantava como se estivesse fazendo supino. Ela fazia isso para medir o peso, que era de aproximadamente  24T. Ela após isso saía de baixo da colheitadeira, passando a checar os pneus. •

Grimm— Dá pra entender porque a terra fica compactada. Pra isso, o descompactador já serviria, mas é perigoso...~ hmmm. 

• Grimm caminhava ao redor da máquina e ficava pensativa a respeito. Se afinasse as rodas, a máquina afundaria no solo fértil e fofo por causa do peso projetado em menos área; isso também iria sobrecarregar os eixos. Os gomos dos pneus deveriam ser maiores e mais resistente, com torque maior, com uma velocidade reduzida, assim garantindo uma tração mais poderosa. Potência era importante, pois tinha que carregar peso. Mas isso não podia atrapalhar a colheita. Com todas as informações da colheitadeira, Grimm foi para os demais veículos, observando e os estudando com atenção. •

Grimm— E se eu fizer um cabeamento de passagem e um de carga, criando corredores de plantio? Hm... aja cabo de Aço Nióbio, em. Isso reduziria a compactação da terra completamente, mas faria o espaço de produção cair em 5% por causa das adaptações que teriam de ser feitas. 

• Grimm se sentava encarando o rodado cromado de um dos tratores, olhando para si mesma, mas assim logo via seu próprio traje, lembrando de algo que já tinha feito e poderia funcionar. Ela se levantava e corria para fora do galpão, correndo até a plantação. •

Grimm— Já sei~! Não precisa de cabos... 

• Os peões próximos olhavam para a loira falando sozinha e estranhavam sem entender nada com nada. Mas Mackenzie assistia de longe o processo criativo de sua criadora. •

Mackenzie— É... a locomotiva começou a fumegar heheh~ 

• Grimm com seu dom criativo, em sua mente criava projetos de máquinas colheitadeiras flutuantes, as quais conseguiriam armazenar ao mesmo tempo que fazem a colheita, sem necessidade de um caminhão de carga junto. Isso faria a necessidade de cabos sumir, e claro, zero compactação do solo de plantio. Isso garantia a fertilidade das terras além do crescimento vertical das raízes. •

Grimm— agora só tenho que ver qual tecnologia vou usar pra isso, não pode ser poluente, se não vai deixar os produtos contaminados, e também não pode ser frutuação em cadeia elétrica, isso quebraria as moléculas dos alimentos, e isso seria terrível. 

• Grimm logo olhou para os pés e depois para o solo. •

Grimm— Oras, isso vai ser simples, basta construir bobinas como as do meu traje e instalar nelas. Com isso geraria um fluxo de repul-... a, esqueci que isso afetaria a plantação. 

• Grimm se sentou no chão enquanto encarava a plantação de trigo, projetando em sua mente uma situação usando aquela tecnologia, a qual acabaria esmagando as plantações. •

Grimm— E se eu criar um reversor de gravidade...?
[15:57:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:53:47] Gustavo Henrique Ac: • Ao falar de gravidade, Grimm lembrava de Glitch, mas se negou a pedir ajuda, pelo menos não de novo, e por ser a faceta mais orgulhosa de Grimm, Binah, ela queria fazer por si só. Com isso, Grimm começou a pensar em possíveis materiais da tabela periódica, mas nenhuma tinha uma utilidade real. Mas..., ao ir além e pensar em Grayskull, ela lembrava das terras vastas e flutuante de Mus'Horn. •

Grimm— Pelo que os registros antigos dizem..., Mus'Horn se ergueu após o aflorar da chama que dividiu do chão a terra dos céus... então do mesmo material que está no céu, eu posso obter retirando do chão da região? Hummmm... hora de uma visitinha a Grayskull. 

• Grimm dizia sumindo e indo para Mondstadt, de lá então sumia para os portões do Ehden, e de lá, ia para Grayskull por meio da porta da via. Surgindo abaixo de Mus'Horn, Grimm começou a voar até chegar na parte que fica embaixo de tudo das ilhas flutuantes. Lá ela tirou um pequeno pedregulho do material, o qual imediatamente passou a flutuar a puxando pra cima. •

Grimm— Wooow~! 

• ela apoiava as pernas contra a grande ilha enquanto segurava o pedregulho. Pela força que o puxava para cima, era como se pesasse 100kg. Grimm percebia a densidade do material, e respirava fundo. Ela então subiu até a morada de Azeyma, onde guardou o pedaço daquele mineral em sua maleta, assim o efeito era anulado e deixava de puxar Grimm para cima. 

  Com calma, a cientista ajeitou o chapéu e caminhou adentrando a morada de Azeyma, onde seu regime como Ephor/Magistrada se consolidação, o Ephorion. A passos calmos, Grimm adentrou e chegou até a cátedra, onde encontrou Azeyma se tada diante de si. •

Azeyma— Chapéuzinho Vermelho, a quanto tempo, não? Enfim decidiu visitar essas terras novamente.

Grimm— Bem, da última vez a senhora queria arrancar a cabeça de meu corpo, Ephor Azeyma, a Chama. 

Azeyma— Huh~ de fato, mas na época você mereceu tal tratamento, e nada me tirará tal fala. Agora, o que te trás aqui, heroína silenciosa?

Grimm— Bem, como achar melhor. Venho para saber o que é isso que encontrei e trouxe comigo...

Azeyma— Bem, o que esperas? Mostre-me, o que é?

• Grimm sorria e abria a maleta com calma diante dela, de onde tirava aquele pedregulho de anteriormente. Ela mostrava a Azeyma, que ergueu as sobrancelhas em surpresa. Contudo, ela logo riu da dúvida de Grimm. •

Azeyma— Oras, então a grande gênia inventora Chapéuzinho Vermelho não sabe dos materiais de fantasia?! Huhahahahahahah!!

Grimm— É, dá pra dizer que sim. Gasto meu tempo em Grayskull mais lidando com eventos difíceis, então mal me resta tempo para estudos. Bem, o que seria isso?

Azeyma— Entendo, perdoe-me pela descompostura, mas me foi uma surpresa e tanto. Huh? Por que eu lhe deveria responder isso?

Grimm— Eu poderia ajudar seu povo?

Azeyma— Não precisamos de ajuda, Chapéuzinho..., ainda mais da sua ajuda. Você deu a aqueles garotos a chave que libertou Lokki...

Grimm— Não, eles obtiveram ela por meio de uma luta. E Lokki se libertou sem a necessidade de o soltarem.

Azeyma— Luta essa que você faltou é muito para eles em vez de apenas matá-los de uma vez. 

• Grimm respirou fundo, olhando para o chão. Ela lembrava que Lakshmi e Thistle estavam lá, ela não podia lutar para matar os próprios filhos, era um dilema, trabalho ou família, e naquela vez ela decidiu ir pela família, afinal haviam mais poderosos além dela para enfrentar Lokki.

  Evelyn por sua vez não havia a feito mal, mas por ser alguém de certa importante para seu tutor, Grimm se negou a machucá-la demais. E Rimuru, este ela pode se soltar um pouco mais de 1/10 de seu poder; não era sempre que ela podia usar tal quantia em alguém, afinal, para si o mundo é como se fosse feito de papelão. • 

Grimm— Me cobra tanto, mas no fim você foi quem mais cedeu, não acha?

Azeyma— Como ousa, sua decrépita suja...?

Grimm— O que foi? Vem pra cima... eu tô no seu domínio e tô te afrontando, quebrei duas das leis básicas do seu reino. Poderia até pedir um julgamento com o próprio Braxius... mas você sabe que se tentar, vai perder, né? 

• Um olhar desafiador pairava tanto da cátedra de Azeyma, quanto de Grimm. Um atrito absurdo das duas que como a chama de Azeyma, nunca se apagou, mas crescia enfurecidamente de maneira impávida. 

  Azeyma se levantava pegando sua espada, enquanto a chama azul de seu peito queimava; encarando Grimm ela se colocou diante dela. E chapeuzinho a encarou de volta, como se seu Fa Jin incendiasse seu corpo por completo. •

Azeyma— Eu gostava mais da época que você não falava...

Grimm— E eu gostava mais da época que você não era tão metida assim, Azeyma. 

• No meio do confronto das duas, Grimm guardava o pedregulho na maleta, a fazendo sumir, mas nesse instante, quando estavam prestes a irem uma contra a outra, uma voz surgia junto a uma mulher armadura da entre elas. •

Eva— Grimm, Azeyma, se comportem..., a última batalha das duas criou um cânion abrindo passagem para o Flämeheim. A próxima vez que algo assim acontecer, haverão consequências drásticas para ambas..

Azeyma— B-Bruxa Escarlate...? O que está fazendo aqui?

Grimm— Hum... Olá, mãe. 

• As três se entreolhavam, e Azeyma que já estava irritada ficava ainda mais, achando que Eva tinha aparecido para proteger sua prole. Contudo, antes que pudesse falar algo, Grimm e Eva se apontavam e falavam ao mesmo tempo. •

Grimm+Eva— Não tenho nada a ver com ela estar aqui!

Azeyma— Grrr...~ vocês duas então são mãe e filha?

Eva— corrigindo, mãe e filho, f-i-l-h-o, FILHO. 

• Azeyma ouvia confusa e já não tão estressada, afinal sua irá tinha virado confusão nesse ponto. Ela olhava para Grimm e ficava se perguntando "como assim filho?". Grimm por outro lado apenas sorriu soltando um arzinho pelo nariz. •

Grimm— Tinha que ser tu pra revelar meu segredinho...~ 

Azeyma— O QUE????? Ela é homem???? M-M-Mas como assim? E-E nas termas??? Você não tava de toalha e nem tinha...

Grimm— Oras, meu poder é controlar fios. O corpo humano é comporto em sua maioria por fios chamados de fibras heheh~ 

Azeyma— Além de maldito é um tarado! 

Grimm— C-Calma lá! Também não é assim. Eu sou muito bem casado... 

Azeyma— Se casamento definisse caráter... 

• As duas ficavam se encarando e Eva no meio delas soltava um suspiro irritado. •

Eva— Calem a boca antes que eu as transformem em sapos! Hum~!! 💢

Grimm— O-Okay...

Azeyma— Certo, certo... se não és para defender Grimm, por que estás aqui, cara Bruxa Escarlate?

Eva— Venho para informar que haverá um evento "lunar" em Grayskull, tal vento vem em breve, e pode ocasionar variações drásticas nas situações e consequentemente do mundo. Então, tomem cuidado. Dá última vez, os filhos da lua ficaram por sete dias a uivar para ela. 

Grimm— A... as vezes Boreas faz isso. —_—
[16:54:26] Gustavo Henrique Ac: Eva— Grimm, Azeyma, se comportem..., a última batalha das duas criou um cânion abrindo passagem para o Flämeheim. A próxima vez que algo assim acontecer, haverão consequências drásticas para ambas..

Azeyma— B-Bruxa Escarlate...? O que está fazendo aqui?

Grimm— Hum... Olá, mãe. 

• As três se entreolhavam, e Azeyma que já estava irritada ficava ainda mais, achando que Eva tinha aparecido para proteger sua prole. Contudo, antes que pudesse falar algo, Grimm e Eva se apontavam e falavam ao mesmo tempo. •

Grimm+Eva— Não tenho nada a ver com ela estar aqui!

Azeyma— Grrr...~ vocês duas então são mãe e filha?

Eva— corrigindo, mãe e filho, f-i-l-h-o, FILHO. 

• Azeyma ouvia confusa e já não tão estressada, afinal sua irá tinha virado confusão nesse ponto. Ela olhava para Grimm e ficava se perguntando "como assim filho?". Grimm por outro lado apenas sorriu soltando um arzinho pelo nariz. •

Grimm— Tinha que ser tu pra revelar meu segredinho...~ 

Azeyma— O QUE????? Ela é homem???? M-M-Mas como assim? E-E nas termas??? Você não tava de toalha e nem tinha...

Grimm— Oras, meu poder é controlar fios. O corpo humano é comporto em sua maioria por fios chamados de fibras heheh~ 

Azeyma— Além de maldito é um tarado! 

Grimm— C-Calma lá! Também não é assim. Eu sou muito bem casado... 

Azeyma— Se casamento definisse caráter... 

• As duas ficavam se encarando e Eva no meio delas soltava um suspiro irritado. •

Eva— Calem a boca antes que eu as transformem em sapos! Hum~!! 💢

Grimm— O-Okay...

Azeyma— Certo, certo... se não és para defender Grimm, por que estás aqui, cara Bruxa Escarlate?

Eva— Venho para informar que haverá um evento "lunar" em Grayskull, tal vento vem em breve, e pode ocasionar variações drásticas nas situações e consequentemente do mundo. Então, tomem cuidado. Dá última vez, os filhos da lua ficaram por sete dias a uivar para ela. 

Grimm— A... as vezes Boreas faz isso. —_—
[16:57:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:57:35] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:57:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:45:59] Kleber Teodoro: @Yan Henrique essa aqui?//
[17:46:10] Yan Henrique: Isso/
[17:46:12] Yan Henrique: Vlw Kleber//
[17:47:12] Kleber Teodoro: É nozes//
[20:33:21] Jhonata Sacramento: //Ala o Glitch 🤣
[20:34:46] Gustavo Henrique Ac: Q//
[20:44:04] Jhonata Sacramento: *Quando pensasse em Glitch! Aquele no panteão espirrava (🤧)!*

Zéfira_Saude mestre!

Glitch_Ai aí (🫩) devem ter pensado em mim! É raro espirrar!
[20:44:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:39] Jhonata Sacramento: //obs: isso foi Canon!!!
[20:45:34] Gustavo Henrique Ac: Haki do homem ksksksksks//
[20:46:32] Jhonata Sacramento: //Crenças pai! Se Glitch acredita é real 🤣🤣🤣
[21:00:27] Condor Palazin: 💧- Depois me chamam chamam de herdeiro. 

£ Rimuru fica confuso em relação a tal comentário, afinal, se quer lembra que deu em cima da sua discípula como so agiu como sempre. £

💧- Ta…, deixa eu ver se eu entendi. Você quer acessar minha essencia ate formar uma concentração de fantasia ou algo assim? Certo, se essa sensação não me matar, eu aceito.

£ O slime retira as mãos do bolso e fica a frente de Lin’zhao, fechando seus olhos enquanto esperava tal ação, um pouco nervoso.£
[21:54:52] Gustavo Henrique Ac: Grimm— A diferença é que eu construí o meu império sem herdar absolutamente nada, oras. 

• Grimm dizia de modo tranquilo, afinal realmente foi de um garoto sem casa, família e dinheiro para o governador de uma província. 

  Lin'Zhao encarava Rimuru, percebendo que ele aparentava estar confundindo essência com trindade. Ele coçava o pescoço e soltava uma arfada pelo nariz. •

Lin'Zhao— Faz o seguinte, apenas me dê um pedaço seu, se for do seu núcleo será mais poderosa pela quantidade de energia que flui e aflora dele, garoto.
[22:08:44] Yan Henrique: —Caraca doeu 

*Disse uma fuinha*

--------------- 24/07/2025 ---------------
[18:21:00] Khayron Zaryark: Linguizhão , lá ele //

--------------- 25/07/2025 ---------------
[09:06:02] Condor Palazin: 💧~ Eu fiz o mesmo, so não fiz na sua escala…

£ Fala para se mesmo, com uma carinha emburrada pelo comentário e perceber que o dela é maior que o seu(sus rimuru, muito sus). £

£ O slime fica um pouco enojado com o pedido, literalmente a cara do tanjiro. Rimuru nunca tentou tirar um pedaço do seu núcleo, sendo algo bastante inedito. £

💧- Certo…, nunca tentei fazer isso, mas acho que consigo regenerar depois…

£ O slime move seu corpo internamente e da umas batidinhas no nucleo para criar uma lasca do tamanho de uma pepita de ouro media. Em contra partida, Rimuru começa a sentir seu corpo levemente mais fraco, ficando um pouco tonto no começo, mas se recompondo, como se a pressao tivesse caido e voltado rapidamente.£

💧- Bom, aqui esta.

£ Ao dizer isso, ele estica a mão enquanto o pedaço do núcleo aparece com um leve brilho roxo misturado com azul. £
[09:47:40] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Oras, e eu nunca te chamei de herdeiro. 

• Grimm responde de forma direta, afinal não liga tanto para comparações de dinheiro, fama e etc..., para si, suas pesquisas e melhoras na sociedade são as coisas mais importantes a serem lidas, junto aos cuidados com sua família e o avanço.

  Grimm saía de cena de forma até que cômica pela mesma passagem por onde entraram, enquanto que Lin'Zhao não entendia aquela reação do Slime. •

Lin'zhao— Sem frescura, tende a doer, mas é uma dor que vale a pena.

• Vendo aquela lasca minúscula, ele o encarou como se pensasse em arrancar o núcleo dele de uma vez, mas logo pegou a lasca do núcleo de Rimuru. Mesmo com uma calma genuína, o pai de Kaomei era assustador. •

Rimuru— Talvez dê pra fazer algo mais que decente com isso. Bem, volte semana que vem... mas antes, me diga, como vai querer sua armadura? Qual estilo...?
[10:09:34] Condor Palazin: // pera, é o avo do rimuru e eu n percebi ate agora?
[10:32:04] Gustavo Henrique Ac: Pqp kskdbdkxkznxnks//
[10:36:06] Condor Palazin: // kkkkkkkk, puxei a familia certa,  hourai lembra de tudo e o rimuru esquece td
[10:36:39] Erick Barreto Valle: // desvalorizano a familia q já tá desvalorizada
[11:23:01] Condor Palazin: // desvalorização duplicada, esse é meu poder magico
[11:23:11] Condor Palazin: // eu consigo desvalorizar tudo que eu falar
[11:23:31] Condor Palazin: // por exemplo:

O kleber nao estar doente
[11:23:51] Condor Palazin: // nesse momento, essa informação fica tao desvalorizada que ele vai ficar doente a qualquer momento do dia
[11:40:42] Kleber Teodoro: Ja to doente faz 3 semana ja//
[12:03:47] Yan Henrique: Me braço aí//
[16:48:10] Condor Palazin: £ O slime sente a sensação de que seu avô queria mata-lo, mas entende que esta dando mais trabalho que a lakshimi, resolvendo melhorar a situação. £

💧- Hm, por mais que eu tenha uma ideia, ainda fico em duvida nisso. 

Por exemplo, imagino que existem armaduras que se parecem com roupas, se desse para fazer algo nesse estilo ja seria perfeito, focando mais na parte magica que fisica. A ideia que seja leve para se movimentar, por mais que lute no corpo a corpo, o meu poder principal é magia e sinceramente, preciso arrumar maneiras de contra atacar golpes físicos com isso. 

Por fim, se der para por o brazão da minha familia nas costas ou na região dos ombros, uma rosa azul coberta por uma ampulheta, sim…assim mesmo…
[16:59:45] Yan Henrique: —Yo, Look at me, Little Boi.

°dizia uma lagosta azul°
[16:59:55] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:44] Gustavo Henrique Ac: • Lin'Zhao ouvia Rimuru falar e falar e ficava o olhando. Ele ficava boiando no meio daquilo tudo, se perdendo do e só fingindo que havia entendido, mas no fim das contas ele sabia o que fazer. •

Lin'Zhao— Ótimo, volte segunda que vem, aí lhe entregarei sua armadura completa, jovem. 

• Ele fazia um pequeno baú surgir, onde guardava a lasca do núcleo de Rimuru, e assim ficava pensando sobre. •

Lin'Zhao— Uma armadura voltada para defesa física. Okay, isso é bem mais simples...
[17:20:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:20:42] Condor Palazin: 💧- Acho que não. A ideia principal de voltar a defesa fisica vem do fato de trocar o dano recebido por poder magico. 

Assim, eu poderia impedir de perder mana em combate enquanto estiver nessa situação. Mas, se tiver uma sugestão, sera de otimo agrado.

£ O slime fala sobre isso realmente perguntando sobre mais alguma coisa que pudesse ser adicionada, porque esta sem uma ideia clara ja que faz um tempo que não luta. Porem, vem um estalo em sua mente ao lembrar de uma situação com a baal. £

💧- Consegue por um efeito contra magia inimigas? Acho que é meio claro o motivo ~ hehe, levar uma surra de magia nunca é legal.
[17:20:47] Jhonata Sacramento: *Em algum lugar um caba fantasiado corria pela sua vida.*
[17:22:25] Jhonata Sacramento: - Maldição! Não deveria ter ido atrás daquela bisc...!! Me falarem que eu conseguiria ganhar o coração dela mais tô correndo dos irmão! Maldito de cabelo azul flamejante!
[17:24:01] Jhonata Sacramento: * Babel ria enquanto observava o caba correndo depois deser manipulado por ele.*
[17:24:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:24:25] Condor Palazin: // n vai aparecer no meu casamento
[17:24:35] Jhonata Sacramento: //Sim! Isso é Canon
🫩
☕👌🏾
[17:24:43] Condor Palazin: // maldito seja babel
[17:25:24] Jhonata Sacramento: //Quem sabe
[17:33:44] Yan Henrique: Flins?//
[17:34:28] Gustavo Henrique Ac: Pior q parece ksksksksks//
[17:41:35] Condor Palazin: // meu amigo, eu tenho certeza
[17:42:01] Condor Palazin: // eu n vou deixar esse cara atrapalhar o casamento no meu dominio
[17:45:35] Erick Barreto Valle: // eu vou
[17:47:59] Gustavo Henrique Ac: Nós vamos*//
[17:49:09] Yan Henrique: Se tá espaço 
É domínio da Baal//
[17:52:33] Jhonata Sacramento: //Pior que acho que não kkk
[17:52:49] Gustavo Henrique Ac: O raparigo
Tu precisa logo me passar o conceito que a Baal vai representar skkskskskskskskskskls//
[17:53:01] Gustavo Henrique Ac: Preciso escrever mais coisa da família ksksksk//
[17:53:28] Gustavo Henrique Ac: Num é 
Esse aí é daquele jogo dos vilões da Disney, esse seria o Hades se não me engano//
[17:54:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:55:26] Yan Henrique: Não era o da evolução?
Mutação?
//
[17:55:56] Gustavo Henrique Ac: Issaê//
[17:56:12] Gustavo Henrique Ac: Nop
Tu não escolheu//

--------------- 26/07/2025 ---------------
[14:20:39] Gustavo Henrique Ac: .
[14:32:46] Gustavo Henrique Ac: Lin'Zhao— Creio que eu tenha entendido. Farei um bom trabalho, jovem.

• Lin'zhao não era muito de conversa, mesmo sendo um homem gentil. Ele encarava a bancada e pensava num tipo de capacidade útil para Rimuru e inclinava a cabeça para a esquerda. •

Lin'zhao— Eu acho que tive uma ideia, qual sua cor favorita, garoto?
[14:39:44] Yan Henrique: Ele gosta de rosa pinto//
[15:00:42] Gustavo Henrique Ac: • Eva então acenou com a cabeça enquanto Azeyma voltou o olhar para Grimm mais uma vez. Ela lembrava dele tendo um pedregulho de Plaustrite consigo e soltou um suspiro. •

Azeyma— Chapeuzinho, faça o seguinte..., leve essa amostra que está na sua maleta, busque aprender sobre e faça o que achar melhor. Mesmo eu não gostando de você, devo aceitar que suas invenções sempre trazem grande avanço às civilizações...

Grimm— E se eu precisar de mais? 

Azeyma— Busque sintetizar com fantasia..., se não funcionar, bastante retornar. Mas..., vou querer ser inteirada de tudo sobre seus estudos envolvendo Plaustrite. 

• Grimm assim deu um largo sorriso, e acenou para Azeyma enquanto dava um joinha. Em um flash, sem se despedir, o cientista se teleportava novamente, mas agora para sua oficina no Ehden, onde lá aproveitaria do novo material de pesquisa. 

  Grimm ajeitava sua bancada, deixava o pedaço de Plaustrite na bancada de análise, onde fazia todos os testes possíveis, além de tirar medidas de condutividade, dureza e etc..., com isso, ela via que era bom para o uso nos tratores. Usa do de tudo que estava a seu alcance, habilidades, títulos, ciência, magia e etc... Grimm, dissecava dado por dado sobre o minério fantasioso.  

  Sabendo de sua composição, confirmando ser um novo elemento químico, Grimm adicionou em sua tabela periódica tal minério. Ela então passou a estudar mais e mais, porém agora levando para a ideia de sintetizar o material. 

  Ela criava tudo com mana, mas não funcionava, às vezes não flutuava, às vezes flutuava mas sem força para sustentar peso. Grimm então pensava mais se aprofundando em seu "mundinho", nisso, se passaram duas semanas e enfim Grimm terminava seus estudos. •

Grimm— YEAH~!! É isso... o empuxo do ar seria equivalente ao da água, então as palavras dele estão desordenadas, e isso que causou a discrepância física disso. 

• Grimm começava a rir dentro de sua oficina enquanto finalmente, era visto acima da bancada uma fina folha daquele minério flutuando com um peso de 1T acima dele. Quanto mais peso, mais sólida e estável a fixação no ar, mas Grimm testava ele se movendo, entendendo que estava pesado para mover, sendo um torque absurdo. 

   Sentindo isso, ele arregalava os olhos em surpresa, afinal aquilo era muito torque para algo tão pequeno e fino. Era como se a realidade se adesivasse naquilo e isso gerasse a anomalia que causava uma explosão de torque. 

  Sabendo daquilo, Grimm passava para a segunda fase de sua invenção. A montagem de um novo trator com aquela tecnologia. Mais horas se passavam, com mão de obra robótica, de Sarus e Aysh, Grimm não demorava tanto, e em um dia, um novo trator estava pronto. Um sistema de estabilidade flutuante estava instalado nas extremidades do veículo. Para evitar risco de tombos, Grimm já tinha feito uma espécie de leme, lastro e reversores de torque, evitando que a máquina tombe. 

  Sustentando até 50T na caçamba,  Grimm se viu contente. Segunda fase quasr completa, faltava algo, o upgrade concedido por Grimm. Ele tocava o veículo e logo gastava sua mana para aumentar sua qualidade, melhorando su carga para 75T. As baterias estavam mais fortes e com independência melhorada. 

  Além disso tudo, uma inteligência artificial de bordo era instalada no chipset do veículo, além de um sistema de óptica, que tinha monitoramento de dentro da cabine, de dentro do motor e de fora da cabine em 360°; sensores foram instalados por todas as peças, e uma multimídia conseguia gerir tudo diretamente da cabine. Quase autônoma, mas Grimm preferiu não automatizar tudo para não tirar o emprego dos peões. 

  Com toda tecnologia e estudos completos, só faltava a terceira e última fase, industrializar, produzindo mais como aquele, e assim era feito. Os dados e estudos sobre Plaustrite eram enviados para Azeyma, que permitiu o garimpo de mais Plaustrite para suprir a industrialização. 

  Desse modo, Grimm finalizava mais uma invenção, a colheitadeira flutuante, a qual dava fim ao problema da compactação do solo fértil. Assim as plantas tinham raízes com mais crescimento vertical do que horizontal. Unindo a cultura da agropecuária sertaneja a tecnologia de ponta, mais um avanço tinha sido dado. •

Grimm— Agora é só esperar a época da colheita...

• Grimm ajeitava seu chapéu e se ajeitava em sua escrivaninha, onde enfim tirava um cochilo após cinco longos dias sem dormir. Algo que só era possível por Grimm ser Grimm. •
[15:01:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:13:11] Condor Palazin: 💧- Cor? Hmm, azul roxeado com toda certeza. Inclusive, tem problema de andar pelo castelo, vou trazer companhia.

Isso me lembra, nunca conversamos muitos, depois passa la em casa para tomar um cafe.

£ O slime vai embora enquanto acena para ele para se despedir. No momento que estiver sozinho, rimuru abre uma fenda para sua casa e de la retorna com um carrinho de bebe duplo. £
[15:22:37] Gustavo Henrique Ac: Lin'zhao— Okay, então será azul, jovem. 

( Azul roxeado, essa geração deixa até cor cheia de coisa... tipo aquele cara do verde azulado... )

• Ouvindo sobre o castelo, ele o encarou de forma silenciosa enquanto aparentava o fitar de modo incomodado, mas era apenas a ideia de lidar com crianças naquele lugar que o deixava irritado, não queria acertar uma marreta na cabeça de ninguém sem querer. •

Lin'zhao— Este castelo pertence ao Memorial de Hōngtōu, se o seu pai achar que está tudo bem de você andar pelo palácio Azul de Wano com crianças, tudo bem. 

Mesmo ele sendo meu filho, ele rege esse lugar, jovem. E não, não sou muito de conversas, mas agradeço. Sua avó talvez ache mais apreciável este convite. 

• Ele dizia antes de Rimuru ir, mas logo acena quando ele parte. No palácio, Rimuru provavelmente estaria ainda no pátio interno íntimo, onde haviam estátuas de mármore branco, além de muitas flores azuis, e trepadeiras da mesma cor. Uma camada de água cobria o piso, como um belo espelho refrescante de água. 

  A entrada ficava após uma passagem com pedras de cedro branco, cascalho. Fazia bastante barulho, pois era uma forma normal de apertar que havia alguém adentrando o palácio. Com isso, um homem alto de cabelos azuis apareceu, e vendo Rimuru ele sorriu abrindo as grandes portas do palácio de Wano. •

Ayato— Mr. Rimuru, é bom revê-lo, a quanto tempo, não? Como anda? Entre, venha. E a senhorita Calisto como está?
[15:24:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:26:30] Condor Palazin: // eu conheço ele de onde mesmo? :3
[15:28:47] Kleber Teodoro: Estudou a Callisto//
[15:29:02] Gustavo Henrique Ac: Coé menó kksbdjdksnsndksk//
[15:30:16] Condor Palazin: // aaaaaataaaaaaa
[15:30:19] Condor Palazin: // lembrei
[15:30:28] Condor Palazin: // pior que lembrei por isso
[15:30:31] Yan Henrique: Sapoha rolou mesmo? Rkrkrkrk//
[15:30:36] Condor Palazin: // sim
[15:30:51] Condor Palazin: // ela ta grávida inclusive
[15:30:54] Gustavo Henrique Ac: Foi tudo consensual 
Só o Condor q não leu direito, aí não contranarrou 🗿//
[15:31:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:31:07] Condor Palazin: // exatamente
[15:31:16] Kleber Teodoro: As conversas da tarde//
[15:31:31] Condor Palazin: // por isso eu demoro pra narrar, traumas servem para desenvolver personagens
[15:31:38] Gustavo Henrique Ac: Tu q puxou, fiadaputa ksksksk//
[15:31:50] Condor Palazin: // ne nao? Kkkkkk
[15:31:52] Gustavo Henrique Ac: Mas ele nem comeu ela, caralho ksksksksksksksksk/0
[15:32:11] Kleber Teodoro: Eu acho q ele ta querendo//
[15:33:06] Condor Palazin: // eu ate hj n li, se tu ta dizendo isso eu acredito
[15:33:41] Gustavo Henrique Ac: Ele apenas foi mais atacante que a Lakshmi B}//
[15:35:11] Yan Henrique: Ru acho q eu quero imbira//
[15:35:20] Gustavo Henrique Ac: Q
[15:36:05] Yan Henrique: Eunseikkkk tô com não))
[15:36:08] Yan Henrique: Vem**
[15:46:35] Jhonata Sacramento: //Calisto te grávida 😮
[15:55:16] Condor Palazin: £ O slime concorda sobre a cor, afinal o azul é sua marca registrada. Ele fica um pouco incomodado com silêncio de seu avô, desviando o olhar para os lados rapidamente. £

💧- Bem…, não sei se ele permite trazer as crianças para cá, mas imagino que aceite essa ideia tranquilamente. 

Ah, quero ve-la algum momento, sera que estar por aqui? Vou procurar, ate vô.

£ O slime anda com tranquilidade pelo local, adamai voa em volto de sua cabeça e contornando as estatuas, por outro lado, o yugo olha maravilhado, batendo as palminhas e gritando um pouco de alegria, como uma bela criança.£ 

💧- Não é lindo pessoal, tenho certeza que vamos encontrar seu avôs e algum de seus tios.

Adamai, não se afaste muito, toma cuidado…

£ No momento em que começa a fazer bastante barulho, yugo se assusta e começa a chorar muito, que faz o slime pegar o bebe e coloca-lo no colo para acalmar a criança. Ao ver ayato, ele da um olhar furioso por ter assustado seu filho, enquanto o adamai fica rosnando pro homem. £

💧- Oi ayato, assustou o menino, para que isso em? Alem de ter dois filhotes para cuidar, estou bem.

Ela esta otima, cuidando bastante das pessoas do vilarejo.

£ Adamai fica em cima do cabelo do rimuru, dando lingua para o ayato, com toda certeza não gostando dele. £

💧- Não fica assim adamai, ele não fez de proposi, tio ayato é muito legal. 

£ Diz de maneira bem fofinha e faz carinho na cabeça do pequeno dragao. Em paralelo, o yugo fica só soluçando de tanto choro, mas agora esta tranquilo.£
[15:57:54] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:59:57] Gustavo Henrique Ac: • Quanto usava da Lâmina do Céu de Kaomei em uma invocação imediata, retalhando o corpo de Adamai em cubos, pegando todos em uma tigela. •

Ayato— Carne de dragão é muito boa, venha, irei pedir para Escoffier cozinhar para o jantar. ^^//
[16:01:21] Condor Palazin: // gustavo, nossa amizade é tóxica
[16:01:27] Condor Palazin: // percebi isso
[16:02:37] Gustavo Henrique Ac: KSMDNDKXKXNXJSKSK//
[16:03:26] Gustavo Henrique Ac: O mais cômico é que tem raça do RPG que come canonicamente outras raças, ou até da própria raça ksksksksksksksksk//
[16:03:46] Gustavo Henrique Ac: Grimm por exemplo, ele gosta de churras de dragão, mesmo sendo um//
[16:04:03] Gustavo Henrique Ac: Vanitas é vampiro, humano é alimento ksksksks//
[16:04:13] Gustavo Henrique Ac: O wendigos nem se fala//
[16:04:22] Condor Palazin: // anotado, n chamar ela pra conhecer o adamai
[16:05:14] Khayron Zaryark: Pelo menos a lore de sekigahara gerou vidas //
[16:05:37] Gustavo Henrique Ac: Sfd lsknsjsksnsjsks//
[16:05:55] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:05:55] Gustavo Henrique Ac: Kao não conseguiu o X1 com a gasosa trap 😞//
[16:06:00] Gustavo Henrique Ac: Só tristeza//
[16:06:04] Gustavo Henrique Ac: TAPOHA KREB//
[16:07:03] Khayron Zaryark: Tristeza? Graças a deuspai os x1 foram mínimos kkkkk //
[16:07:22] Gustavo Henrique Ac: E teve x1? Ksndbdksksnsj//
[16:07:54] Khayron Zaryark: Eu estava achando legal e com sdds, até lembrar que eu tinha que ler 4 turnos para narrar 8 //
[16:08:38] Khayron Zaryark: Qm mestra nesse grupo tinha que ganhar indenização//
[16:08:52] Gustavo Henrique Ac: Deixa eu fazer as waifu de lá ter virado espada pro caba 🙏🏻//
[16:09:04] Kleber Teodoro: Num compensa//
[16:09:20] Gustavo Henrique Ac: Receba 4k de ATV, e um item //
[16:09:25] Condor Palazin: // eu mereço
[16:09:31] Khayron Zaryark: A recompensa foi só um vlw irmão fica com Deus, sei que um dia irei te encontrar //
[16:09:36] Gustavo Henrique Ac: Tu nem mestra, raparigo //
[16:10:19] Gustavo Henrique Ac: Os amigos são os caminhos que achamos pelo tesouro//
[16:10:42] Khayron Zaryark: Problema q o tesouro ta incompleto desde 2023 sem prazo pa acaba //
[16:11:01] Kleber Teodoro: Minhas lore ae//
[16:11:03] Condor Palazin: // mestro
[16:11:08] Condor Palazin: // d&d
[16:11:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:11:37] Condor Palazin: // com meus melhores npcs sendo frederick norzel e gestrude, a galinha
[16:11:44] Condor Palazin: // sem meme
[16:11:49] Condor Palazin: // pergunte ao isaias
[16:11:53] Khayron Zaryark: Na vez q vi tu mestrando quest pro público, tu viu oq aconteceu. Me cancelou, dps fez as pazes /)
[16:11:59] Gustavo Henrique Ac: Ainda vou criar um char q é um tijolo//
[16:12:18] Condor Palazin: // compreensível, n falava desse tipo de mestragem
[16:12:24] Condor Palazin: // eu ja vi um
[16:12:30] Condor Palazin: // em outro rpg
[16:12:46] Khayron Zaryark: Mas é desse tipo de mestrazagem q merece indenização/)
[16:12:54] Condor Palazin: // o poder de ser um tijolo é ser capaz de acertar os outros com um tijolo
[16:12:59] Condor Palazin: // roubado esse poder
[16:13:22] Condor Palazin: // foda-se se é um cara universal e tals, vai receber uma tijolada na cara
[16:13:26] Condor Palazin: // agora chega de off
[16:18:37] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:45:59] Yan Henrique: | No mesmo dia, A noite.

°Maria ficou o tempo todo ao lado do garoto...deixando de comer e beber para o manter saudável. Odysseus,o Lobo estava com Gálope que havia se recuperado e estava melhor graças as ajudas de ambos... A Seikret encarava Kunizushi torcendo para ele melhorar.°

Maria — Ele já está cicatrizado...Em breve ele deve acordar.

Odysseus — Isso se a infecção não corrompeu sua alma, e ele está em estado vegetativo.

Maria— Você as vezes parece querer apanhar, é claro que isso não ocorreu... Se não ele já teria se transformado.

Odysseus — Não se lembra de Aihen Blackwell? 

°maria ficou em silêncio olhando para Odysseus...como se sentisse culpa°

Maria — A Irmã dela...?

Odysseus — Sim. Ela estava conosco na vanguarda de evacuação. Ela havia sido infectada e atingiu o cerne. Porém a kairuficação esperou o momento perfeito para que a transformação ocorresse... Perdemos muitas pessoas naquele dia. 

Maria— Então era ela quem era...Aquele tigre negro?  Você não o conseguiu o achar...

Odysseus — Ele desapareceu. Os cidadãos de cidade que restaram também não a viram.

°Conversa vem e vai dos dois, nesse momento Kunizushi em sua mente delirava com a criatura vermelha...como um inseto ele inquieto encarava Kunizushi imitando suas ações °

???—(Jovem herói... Suas memórias são firmes e trancadas demais para uma simples criança...)

—(Você ainda não me disse quem é...você é estranho! Eu não consigo acordar, oque você fez comigo?! Me tira daqui!)

???—(Quem sou? Não passo de apenas um espelho, Refletindo a maldade dos seres. A criatura que atacou você... Eu estava nela, buscando um hospedeiro que não fosse uma besta selvagem. Eu quem impedi você de ser transformado. Não mostras gratidão a mim?)

—(Não, não mostro. Você me salvou mas ainda é estranho...você fede a maldade!)

Criatura Espelho — ( A maldade! Você tem dom a vê-la... Não acha fascinante saber que ela pode ser manipulada e materializada? Você garoto...pode purificar o mal por onde passa...suas memórias me mostram muitas coisas, você tem mais apreço a sua família do que qualquer coisa que é Ou representa. Gostaria de saber um segredo?)

—(Não bisbilhote minhas memórias!! Não diga da minha família, A maldade é... manipulável!? Você quer dizer que se pode remover o mal das coisas? ... segredo?)

Criatura Espelho — ( Mas é claro. Você entende rápido...se sobreviver, no momento certo entenderá. O vírus, A praga e o frenesi Representam essa maldade... há mais segredos. Mas você não está preparado para descobrir isso.)

°respondia a criatura segurando uma chama vermelha cujo cheiro da maldade emanava... Kunizushi tentou abrir a boca mas não conseguia... Uma presença maior simplesmente expulsava a criatura da mente do pequeno, o levando para um lugar diferente.

Era como se ele estivesse nos jardim do Edhen perto a cabana de thistle, onde a família ficava as vezes... Lá estava um pouco mais roxo. Uma ambientação calma e acolhedora, lugar onde ele enxergava alguém;Baal.

E então Kunizushi dizia a ela com tristeza,por ter se deixado chegar no estado em que chegou...°

— Desculpa por ter te decepcionado, Pai...

Baal — Ah, não há nada pelo que se desculpar, Kunizushi.

Nem todos conseguimos ser aquilo que esperavam de nós..
Vou ser sincera, Kunizushi…

°diz Baal segurando seu filho em um abraço apertado e o conforta enquanto põem a mão em seu peito°

Baal — Você realmente fez o melhor de si, Você não iria sobreviver Aqui...
Você tem uma boa vida,uma vida tranquila.

Todos nós invejamos isso.

°O herói chora em silêncio apertando seu pai em um abraço forte°

— Vou sentir sua falta...

°Abraçando seu filho ela o põem um cordão doce e frito com amor que fez para ele...°

— Sempre estarei com você, Kunizushi, E se algum dia precisar de mim, estarei lá.

Agora vá, querido. Está começando a escurecer....

— Eu... eu te amo, Pai.

Baal — Eu também te amo, meu filho.

°baal desaparecia em uma névoa mental onde parecia ser engolida, nessa noite Kunizushi finalmente acordava, com seus olhos em choque. E Baal? Acordava em prantos, como se tivesse perdido algo de si...°
[17:46:17] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:46:20] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:46:47] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:03:47] Yan Henrique: Feito*
[19:30:47] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:30:50] Yan Henrique: Faltou uma imagem /
[20:58:30] Jhonata Sacramento: @Yan Henrique  a Warframe que eu quero é a Koumei! Guarda essa informação kkk//
[23:16:55] Jhonata Sacramento: //Vai libera a Koumei pá nois?
[23:42:35] Yan Henrique: Tem w falar com a Baal/
[23:44:07] Jhonata Sacramento: //Você é a Baal 🤣
[23:47:15] Yan Henrique: Opoha/

--------------- 27/07/2025 ---------------
[11:16:21] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Após eventos no castelo Chichen Utokah, em Ochkanatlan, Lakshmi finalmente retornava ao plano terreno onde agora estava em Kantebury. Ela ajeitava sua aparência para não gerar nenhuma bagunça e buscando disfarçar sua casca quebrada que aos poucos regenerava. 

  Seus olhos brilhavam, e diante de si, o grandioso Monte Kailash. Ela então sorriu e começou a caminhar atravessando a grande ponte de Mondstadt, mas logo uma presença surgiu se aproximando dela. Aliás, Durin, seu pequeno garoto dragão, estava junto a ela. 

  Eles olharam em direção a tal presença, mas de imediato eram surpreendidas, não por Grimm, não por Baal ou Velou, muito menos por Kuni ou Kaomei, quem estava ali era alguém um pouco mais distante, mas o mesmo que guiou e cuidou de Lakshmi após sua luta com Mun-Raa; O Rahamin, Hell'el. 

  Lak o via e sorria, e o arcanjo sorria em resposta, ajeitando seus óculos de sol. Lakshmi se perguntava o que ele estava fazendo em Mondstadt, mas vendo que ele estava com algumas cartas em mãos, já entendia que ele estava jogando algum TCG local, algo que se popularizou devido as histórias de Kunizushi enfrentando Ego Deux. ⚘

Lakshmi— Senhor Hell! A quanto tempo~!!

Hell'el— Nanica! Já fazia alguns dias que você não aparecia nas aulas. Cuidado em... 

Lakshmi— Oh... é, tenho que conversar sobre isso depois, pois não poderei mais assistir as aulas presencialmente. 

Hell'el— Hm? Bem... está subindo? Se sim, ótimo, também estava hahahah~! E relaxa, conversaremos sobre a academia depois. 

Lakshmi— Certo. ^^ E sim, estou retornando de viagem, espero que todos estejam lá. 

Hell'el— Bem, então vamos nos apressar, se não perderemos o próximo Hydrobuss. 

Lakshmi— Eitcha~ verdade. 

Hell'el— Aqui, coma isso...

Lakshmi— Hum? Grp-...~!

⚘ Hell dizia colocando um sanduíche de pasta de amendoim na boca de Lakshmi e após isso se apressava indo para o Hydrobuss. Enquanto isso...

  Carregando suas bagagens, Lakshmi e Durin corriam tentando alcançar o arcanjo. Lak corria com o sanduíche pendurado na boca enquanto uma mão segurava seu chapéu e sua outra segurava bagagens. Durin por sua vez carregava várias outras malas. 

  Eles corriam por entre várias outras pessoas até chegarem no ponto da estação de hydrovia. Ao embarcarem finalmente, ela se sentava emburrada com Hell'el que a deixou pra trás enquanto o anjo ria e Durin se recuperava da maratona que correu com todo o peso existente de bolsas de mulher. Enquanto isso, Lak devorava o sanduíche. ⚘

Hell'el— Hahahahah~! Isso foi uma cena daqueles desenhos japonês clássicos ontem toca uma musiquinha, não acha? 

Durin— Pra quem viu pode até ser, mas eu... eu tô morrendo de novo. (⁠´⁠-⁠﹏⁠-⁠`⁠；⁠)

Lakshmi— Anjos não deviam ser bonzinhos?

Hell'el— Não sou o melhor estereótipo de anjo, minha querida. Sou um Erfinder... 

Lakshmi— E qual a diferença?

Hell'el— Um dia tu descobre..., ainda mais se conhecer o Ramazés.
[11:18:50] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:19:03] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:01:30] Yan Henrique: ⛩️
[12:38:02] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[14:42:41] Gustavo Henrique Ac: • O barulho feito foi por Rimuru andar com um carrinho no cascalho, não por Ayato. O serviçal apenas tinha aberto as portas do palácio. O mesmo ignora as crianças, como se não se importasse muito. •

Ayaro— Oh, são seus familiares? Que graça. 

Fico contente, uma dama como ela não merece conhecer a tristeza. 

• Ele dizia de forma bastante cortês e elegante. O mesmo abria passagem para eles. •

Ayato— Podem entrar, o Mestre já está os esperando.
[15:18:53] Condor Palazin: 💧- Umas graças não? Esse aqui com temperamento curto é o adamai, e esse animadinho aqui é o yugo. 

Eu concordo, e ela ta BEMM diferente da vez que conheci, mais…viva, entendi? 

£ Ele diz de maneira contente pela sua companheira. O slime entra pelo portão, observando a beleza do local. Enquanto isso, yugo bate as palminhas de alegria, completamente animado e querendo sair de perto do pai para tocar em tudo, alem do adamai que fica instigando ao voar mais a frente sem parar. £

💧- Adamai, espere por mim seu pestinha!

£ O slime corre com o carrinho para ir ate o dragao, sem acreditar que esta sendo tão esquentado nessas horas. £
[16:38:53] Gustavo Henrique Ac: • Com as falas de Rimuru, Ayato apenas sorriu e fechou as portas após os mesmos adentrarem o palácio de Wano. Não tinha muitas decorações naquele corredor além dos quadros nas paredes, os quais eram pinturas feitas das paisagens de Hōngtōu, além de pinturas ilustrativas do passado. Uma delas era bem diferente, não sendo semelhante a nenhum dos reinos do continente. Nela, um castelo branco e um reino avançado com frotas enormes de navios, veículos, e uma bandeira vermelha e negra com uma águia de duas cabeças. 

  De repente, um som de tambor de mão oriental Tsuzumi junto ao toque de um Zhogruon, e de repente, o palácio parecia mudar de repente. Adamai sumia, e Rimuru parecia estar em outra parte do castelo, onde agora parecia estar de pé no teto que agora era o chão.  Ayato também havia sido redirecionado. 

  Antes do desespero, na dobra de rota a frente de Rimuru, passos calmos se aproximavam dobrando a curva. Era o Rei Oni, o qual olhava para Rimuru com um olhar calmo enquanto em seus braços estava Adamai tranquilizado pela força de seu título. •

Chiryu— Ora ora ora... quem é vivo dá as caras, não? E trouxe a prole junto...~ olá, Silver, ou melhor, filho. 

• Kao sorriu de maneira calma como sempre, mas claro, ele estava sendo irônico, afinal ele que não dava as caras quase nunca. •

Chiryu— Tudo numa boa? Pega aí o Adamai. 

• Kao dizia entregando o neto a Rimuru, mostrando já saber deles. Ele se abaixava e sorria para Yugo. O carrinho, tocando a cabeça dele e o fazendo carinho. •

Chiryu— E esse grandão é o Yugo, não? Rapaz... acho que tô ficando velho, em? Zihahahah~!!
[16:49:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:50:26] Yan Henrique: Elseve//
[16:52:53] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKSKSK//
[18:03:43] Condor Palazin: // kaomei dizendo que é velho e faz inveja aos velhos de 80 anos ao ter um cabelo desses
[19:18:49] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Conversa ia e conversa vinha durante a viagem de subida, porém, na estação de Galar DC*, todos tiveram que desembarcar do Hydrobuss. Aproveitando da decida, Lakshmi e Hell decidiram caminhar um pouco pela cidade dos grandiosos eventos Pokémon. 

  Lak aproveitou para passar num centro, onde comprou alguns pijamas. A Ehden Corp produzia muito material comercial de pokémon. Após isso, Lak via algo correr no lado de fora do centro pokémon, curiosa ela corria atrás. Ao longe ela via, era um pequeno Fennekin. Ela reconhecia, afinal ela adora pokémons, tendo convivido diretamente com Beta Arceus boa parte de sua infância. A garota, assim como Zarturis e N, conseguia se comunicar com os monstrinhos. 

  Ela se aproximou do pequeno feneco e se abaixou. O bichinho, irritado pela situação, mordeu a aba do chapéu de Lakshmi e saiu correndo. Lak vendo aquilo arregalou os olhos e se levantou correndo atrás. Hell ainda estava dentro da loja, e quando finalmente saiu, ele ficou sozinho sem entender nada. ⚘

Hell'el— Vish... perdi a garota. (⁠•⁠ ⁠▽⁠ ⁠•⁠;⁠)

⚘ Nesse momento, Lakshmi já estava volteada pela floresta, e ao longe ela via a raposa ladra com seu chapéu. Ela gritava para ela, mas estranhamente... nenhum som foi ouvido. Uma névoa baixa se via surgir, do mais repentino nada. Cordões amarrados em árvores, lanternas chamativas, amuletos por todas as partes... Lakshmi estava na tão temida Floresta Silenciosa, o antigo lar dos Asuras, um lugar queridamente chamado de Hisui, onde mais acima, era visível Sinnoh, as instalações que agora anteciparam o Ehden. ⚘

Lakshmi:( Então quer dizer que eu me perdi...?)

⚘ Do meio das árvores, uma criatura surgia, uma outra raposa, uma Zorua de Hisui. De repente, na mente de Lak se ouvia a voz delas. Lakshmi se surpreendia, algo meio bobo, afinal não era a primeira vez que se comunicava com um pokémon, mas ela achava que só conseguia por falar com o Beta Arceus.⚘

Zorua—( Garota, por que está perseguindo ela? )

Lakshmi—( Tenham calma, eu apenas queria dar um docinho pra essa pequena Fennekin. A vi espreitando pela cidade, imaginei que estivesse procurando comida. )

Zorua—( Diz a verdade? Tem comida consigo? )

Lakshmi—( Sim, mas é pouco... que tal virem comigo? Possuo algumas Pokebolas, posso as levar até minha casa, lá terá muita comida gostosa. ^^ )

Fennekin—( Não sei... o que tem? )

⚘ Lakshmi pensou no que responder, e lembrava do que sua mãe mais gostava, afinal era uma raposa, a deusa raposa, e das raposas. ⚘

Lakshmi—( PÃO! Lá tem muito pão! ^^ )

⚘ As duas rapidinhas saltavam ao ouvir Lakshmi, e animadas rodearam ela. A Fennekin entregou a Lakshmi seu chapéu, enquanto que Zorua esperava pela captura. Se passavam alguns minutos e Lak fazia tal coisa, a captura. Nesse momento, um moço de cabelos verdes surgia a procurando, mas sem som algum ele acabava dando um susto em Lakshmi. Estranhamente ele passava a mesma presença de um anjo quanto de um pokémon. ⚘

N—( Lakshmi, venha, não é bom ficarmos aqui por muito tempo...)

Lakshmi—( Niquo!! Ai que susto, poxa~! Quer me matar do coração? Mas certo, vamos indo... )

⚘ Lakshmi dizia dando a mão ao mesmo e o seguindo, eram conhecidos de longa data já. Enquanto caminhavam, Lak via numa árvore, algo estranho. ⚘

Lakshmi~....

(Que fruta é aquela...?)
[19:19:35] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:20:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:20:35] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique //
[20:22:23] Condor Palazin: £ O slime olha de relance para a pintura, curioso de onde aquilo se refere, ou melhor, quando. Porem, rimuru toma um leve susto com a mudança repentina da localidade, olhando para todas as direções em busca do seu filho e vê o rei oni com seu filho nos braços, oque o deixa aliviado. £

£ Adamai estava com um corpo todo molenguinho, por sua vontade ainda ser um pouco fraca devido a idade, o efeito do titulo é BEEM efetivo. £

💧~ he, olha quem fala ne, pai? Ola, pai, como vai o senhor? E sim, eu trouxe seus netos para conhecer hihihi :3.

£ O slime fala de forma cômica e animada, mas ao ver que ele ja sabe dos netos e seus nomes, sua expressão de alegria vai para uma neutra nivel frisk, ou seja, 
(-_-). Enquanto rimuru pega seu filho nos braços, todo molenguinho, ele acha uma graça e dando um carinho na barriguinha dele, sem parar. 

💧- Bem… ja sabe o nome dos meninos, porque tem cara que o ghac contou? 

£ Enquanto isso, com o yugo, kaomei pode sentir que o garoto tem um enorme capuz e ao passar a mão, consegue notar que a especie de “chifres” de energia na ponta das “orelhas” do capuz. Porem, o garoto so rir e estica as mãos para kaomei, como se pedisse para carrega-lo. £

💧- Yugo e adamai, esse é o vovo kaomei, consegue falar kaomei?

🌀- Omiei…

£ O pequeno yugo grita tentando falar o nome do avo, mas falha de forma mais fofa do mundo. £
[20:25:28] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:26] Gustavo Henrique Ac: • A pintura era do Reino de Vinlona, um lugar de um conto de outro mundo. Tal pintura tinha uma assinatura no rodapé, mas também algo além, citando a data em alemão, a assinatura era de Ghac, e estava escrito "Lar Doce Lar". 

  Kao achava engraçado como Adamai estava, aproveitando para ficar jogando o dragão pra cima e pegando de novo com extremo cuidado para divertir ele. Mas logo devolveu ele a Rimuru. •

Chiryu— Pois zihahaha~! Eu estou bem, na medida do possível, porém bem. São adoráveis. 

• Kao sorria ouvindo Rimuru, mas não ligava pra alteração do semblante dele. Ele sempre estava de olho cuidando da família, eram raras as exceções em que não estava fazendo isso. 

  Ele sorria vendo o pequeno daquele jeito e lembrava de quando Lakshmi e Wūshī era apenas bebês. Kao pegava Yugo no colo e o ajeitava ali, dando um abraço gentil no pequeno. Ele ria o ouvindo tentar falar seu nome. •

Chiryu— Parece que não é só eu que entendo de nomes heheh~ 

• Kao então o devolvia ao carrinho e sorria, voltando a olhar para Rimuru. Ele respirou fundo e voltou a falar. •

Chiryu— E Roose, como está? Bela como sempre? Hahahah~! 

• Kao perguntava e brincava, mas logo começou a caminhar em direção aos demais corredores. Ele acenava para Rimuru o acompanhar. •

Chiryu— É Rimuru, você cresceu bastante, meu filho. Arrisco dizer que já me ultrapassou no quesito de poder...
[21:40:03] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:04:50] Condor Palazin: // ate o autor duvida isso kaomei, ate o autor
[22:20:44] Condor Palazin: £ O slime fica ainda mais curioso, guardando tal informação para perguntar ao ghac em algum momento.

Sobre adamai, ele continua com aquele corpinho molenga, parecia uma gelatina com a pancinha como se tivesse bebido muito leite, fazendo boing boing de forma BEEEM cômica. Com yugo, ele ria e sorria sem parar, adorando o carinho do avô, enquanto o slime sorrir com extrema satisfação para seu pai. £

💧- Por favor, não seja os avôs babões que vão proteger de mim, ja me dão tanto trabalho.

£ O slime se segura para não chorar, ao lembrar que passou varios dias sem dormir porque o yugo não parava de chorar. £

💧- Maravilhosa, eu sei que ja esta sabendo, mas sempre bom dizer que estamos noivos ne? Hihihi. 

Inclusive, tenho que apresentar os meninos para o resto da familia, sera que eles aparecem?

£ O slime diz com bastante duvida, afinal, seus irmaos mal aparecem, tirando grimm que sempre é por algum motivo alheio. No fim, rimuru segue o pai e ao escutar sua fala, ele acena com a cabeça negativamente. £

💧- Você acha? Eu não acredito muito nisso, por incrível que pareça, desistir de lutar por coisas sem sentido.

Inclusive, to tentando aprender a pescar sabia? Nos meus tempos livres fico, pescando num lago perto de casa.
[22:21:05] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:26:05] Yan Henrique: ⛩️
[22:28:19] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[22:30:48] Yan Henrique: Calma só tô salvando//
[22:46:59] Gustavo Henrique Ac: • Kao os achava fofos, mas ao mesmo tempo o dava certa dó de saber que não poderia ficar perto, assim com não era próximo de ninguém da família. Pelo menos não tanto. Kaomei se isolava para evitar que seu lado ruim afetasse aqueles que estão a sua volta, além de que por ter muitos que querem sua cabeça, ele prefere contornar se afastando, impedindo que pessoas mal intencionadas usem de sua família para o afetar.

  Mas ele gostava de saber que seu filho estava tendo uma vida boa. Ele não iria aconselhar Rimuru a fazer como si, afinal, o conhecia o suficiente para saber que jamais aceitaria tal fado. Kao apenas sorriu o ouvindo e respondeu. •

Chiryu— Não se preocupe, não sou alguém que aparece muito. Mas sempre que der, vou mandar algumas coisinhas para eles. A criação deles ficará em suas mãos, Rimuru. 

• Kao dessa vez preferiu o chamar de Rimuru, invés de Silver. Afinal, havia ainda essa divisão do Slime, Silver ou Shiki? Os que prezam pela conservação e os que prezam pela destruição. Ordem ou caos? Mesmo sabendo dessa incerteza do Slime, Kao sorria sabendo que independente da resposta, Rimuru sempre seria Rimuru, o slime bobo que decidiu "acolher" sem esperar nada em troca além de poder assistir sua história sendo escrita, podendo apreciar tal coisa. •

Chiryu— Eu imagino... o amor é algo bom, cultive bem o seu, meu filho. Independente do quanto treine, independente do que coma..., o amor é a única coisa que pode deixar um homem realmente forte.

• Kao dizia e então novamente o som de instrumentos tocava, fazendo os dois bebês surgirem novamente no carrinho, bem quietinhos. Kao pegava Rimuru o puxando pra perto, algo inesperado com toda certeza, e o abraçava em silêncio. Se passavam alguns bons segundos e Kao logo afrouxava o abraço, e então bagunçava os cabelos dele com uma das mãos para então o soltar. Era a forma de Kao dizer que amava seu filho, mas sem parecer mais estranho do que já era, afinal Kao não era muito expressivo em relação ao amor com seus filhos. •

Chiryu— E sim, fiquei sabendo que noivou, meus parabéns. O resto da família? Ah, sim sim... talvez Zarturis ainda esteja por aqui, ela e Rion estavam na cozinha agora pouco. Wūshī está dormindo... ele está enorme zihahaha~! Já virou um homem.

• Kao falava enquanto levava a mão ao olho direito, como se o coçasse disfarçando algo ou coisa do tipo. •

Chiryu— Não existem lutas sem sentido, meu filho. Existem pensamentos que denigrem as ideias das coisas e as roubam seus sentidos. Edificou-se a cada luta... então não, não foi sem sentido. 

Oh, vai virar pescador é? Eu da última vez estive pescando com o Øsore e Baal... só faltou você e Kunizushi pra formar a trupe de slimes... eu seria um impostor no meio zihahahahah~!
[22:53:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:59:06] Yan Henrique: Como é o ambiente?//
[23:01:22] Gustavo Henrique Ac: Xô achar aqui//
[23:01:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:01:55] Gustavo Henrique Ac: Assim//
[23:18:24] Yan Henrique: °A árvore era um pouco estranha comparada as outras árvores da região, ela era curvada para os lados e terminava com sua copa para cima como se apontasse.

As outras árvores próximas também estavam curvadas para os lados para cima e até mesmo para baixo, havia uma fruta ali... Ela era estranha e parecia uma Volta como se fosse um replay°
[23:27:07] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lakshmi parava de andar, e puxava Niquo, logo apontando para a fruta. O anjo via aquilo e inclinava a cabeça sem saber ao certo o que era. A Devī por sua vez decidiu ir até a fruta, usando seu poder de vôo para alcançar a mesma e a colher. Ela usava seus super olhos da verdade para analisar a fruta. ⚘

( Bem que eu já tava precisando comer, maldição tava pedindo já...)

N—( Lakshmi, tome cuidado, frutas silvestres podem ser perigosas. Essas árvores são estranhas... )

Lakshmi—( Relaxa, acho que deve ser uma Akuma no Mi, lembro de ter lido algo sobre na Academia. )

N—( Céus, e tu vai comer isso sem nem saber qual poder isso vai te dar?? )

Lakshmi—( Ué, e o que que tem? )

N—( Primeiro que você não pode mais nadar, isso te atrapalharia na sua jornada. E segundo, e se for uma Logia?? E pior, se for a Lígia de sei lá, do muco?! Eca... )

Lakshmi—( Nahhh... eu sou uma garota de sorte, confia. ^^ )

⚘ Falava mentalmente a garota com N, até que logo comeu a fruta toda numa bocada só e a engoliu, comilona igual Velou, e faminta como Boreas. N via aquilo incrédulo e se preparava para pegar ela caso sabe se lá o colateral daquilo que poderia dar. ⚘
[23:32:36] Yan Henrique: °Algo estranho acontecia, quando lakshmi ergueu sua mão para tocar na fruta, uma enorme seta cartoonescs surgia, em uma velocidade alta a seta segurava a mão de lakshmi e atravessava seu rosto como se fosse um fantasma. Por um segundo não aconteceu nada mas logo após esse segundo, Lakshmi era lançada na direção da seta...

Sendo arremessada para longe °
[23:54:13] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lak ao ser arremessada, usou da constância de sua interferência para se manter ali no ar. Ela arregalou os olhos, surpresa, enquanto que Niquo via o que tinha acontecido, e de lá berrava em silêncio pra ela descer logo. 

  Lakshmi então pensava em como se aproximar da fruta de modo que não fosse repetida por ela. Com isso, ela olhava os padrões de galhos, buscando por algo que pudesse ser útil a ela, e dito e feito, nesse momento Lak criava uma variável de portais, os quais enviam os arredores da fruta com passagens e mais passagens que até entre eles mesmos se interligav, deixando tudo mais imprevisível. 

  Sem demora, a Devī atravessava as mãos pelos portais, e suas mãos fluíam de portal a portal a uma velocidade absurda e contínua, até ressurgir uma delas na fruta, buscando a colher mais uma vez. ⚘
[23:59:41] Yan Henrique: °A fruta pareceu ter ficado em alerta com a aproximação de Grimm, gerando setas que ficaram a rodeando a fruta como um escudo.

Olhando para os padrões dos ganhos ela podia ver que eram uma estranha combinação. Onde um galho ia para cima, outro para a esquerda, um para baixo, um pela direita, e no final dois para cima.

Lakshmi com seu portal conseguiria ver que a fruta estava e volta de setas, e em um piscar de olhos ela lançava 5 setas na direção dela, vindo uma atrás da outra °

--------------- 28/07/2025 ---------------
[00:09:01] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lakshmi então via aquela combinação mas logo era atacada pelas setas. Lak então fazia surgir mais duas mãos de luz, as quais bloqueavam as cinco setas. Ela recuava as mãos, fechando os portais e começou a tentar pegar a truta com movimentos de mãos baseados nas direções indicadas pelas setas dps galhos. Cima, esquerda, para baixo, direita, e duas para cima. ⚘
[00:12:19] Yan Henrique: °Após a sequência bem sucedida, as setas que rodeavam a fruta começaram a ficar instáveis, acabando por explodir e sair voando para todos os lados jogando tudo aos montes... Porém ela ficou sem nenhuma seta por algum tempo °
[00:19:39] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Com aquela chance única, Lakshmi alcançou finalmente a fruta, a qual segurou firme e puxou para si, a abocanhando de uma vez só. Ela mastigava e engolia. ⚘

( Fruta ranzinza, nunca vi uma fruta se negar a ser comida! )
[00:26:15] Yan Henrique: °ao ser mastigada, ela tinha um gosto único que nunca seria esquecido.

Era horrível,em todos os aspectos. Lembrava ossos de galinha mofados misturados a leite de ornitorrinco fermentado podre e esterco de Dinossauro.

Porém com isso lakshmi sentia algo estranho...algo repousar em seu interior,mas adormecido como se esperasse para um dia despertar,°
[08:48:36] Condor Palazin: // gustavo, eu nunca pensei que diria isso, mas se voce for pai em algum momento, pqp, vai ser um pai do caralho
[08:48:49] Condor Palazin: // toma no cu, deu um quentin no coração
[10:19:32] Gustavo Henrique Ac: Slk, tmjt fi ksksksksk//
[10:51:32] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Com o choque de sabor, Lakshmi caía lá de cima, paralisada pelo horrível gosto da fruta. Lembrou a ela jaca, e ela odiava jaca. N por sorte estava ali para a pegar. Ele a sacudia para a acordar daquele estado de choque. ⚘

N—( Tu tá maluca, sua doida???? )

Lakshmi—( Eca, que gosto horroroso... ●⁠﹏⁠☉ )

N—( Mas e aí? Sentiu alguma coisa já? )

Lakshmi—( Senti! É como se algo seu guardasse em mim, é estranho, mas acho que já já dá resultado heheheh~ )

N—( Me dá medo quando você ri assim, menina. —_—' • • • )

⚘ Ele a colocava de pé no chão, e Lakshmi ajeitava as roupas. De mãos dadas e firmemente seguradas, os dois passavam a caminhar, se guiando pelas lanternas da floresta, conseguindo assim sair dela, retornando a Galar City. 

  Ao voltarem, finalmente se reencontraram com Hell, pelo menos Lak, já que Niquo não tinha vindo junto, mas sim chamado por Hell para buscar por ela. Ao chegarem, Hell sorria animado. ⚘

Hell'el— Opa, vocês tão aí... que bom. 

Niquo— Ela comeu uma Akuma no Mi...

Hell'el— Caramba, sério? Que sorte... isso é raro pra caramba. E aí, o que ela faz?

Lakshmi— Ainda não sei, mas ela soltava umas setas esquisitas...

Hell'el— Sério? Que interessante... seria fruta da seta? Da direção? Rapaz... que legal, mas olha, o Hydrobuss tá pronto, bora?

Lakshmi— Claro, vamos lá. 

N— Bem, se cui-...

Hell'el— Nada, tu vem junto, rapaz. Capaz mesmo que ia te pedir algo e não fazer por onde pra compensar hahah~ fala sério, não sou assim não.

Niquo— Tio, você parece um molecão às vezes...

⚘ Eles então embarcaram no Hydrobuss enquanto seguiam conversando. Lakshmi estava ansiosa para retornar ao Ehden, reveria sua família após dois longos anos. ⚘
[10:51:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:52:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:53:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:55:47] Kleber Teodoro: Gustavo é trans e trans n tem filhos//
[10:59:57] Gustavo Henrique Ac: O, sfd ksmdndksksnsjskks

Mas tmnc, lembrei daquela muié lá q engravidou a outra msksndjdkk//
[11:01:23] Yan Henrique: Lembrei da trans que prenderam numa prisão e ela engravidou as outras tudo//
[11:02:03] Gustavo Henrique Ac: PQP KAKSKKSKSKSKSKSKS//
[11:02:22] Yan Henrique: Passou até em repórter sksksksksk//
[11:02:30] Yan Henrique: Só queria jogar Ark aquática//
[11:02:37] Yan Henrique: N consigo ver os cara fazendo tudo errado 😞//
[11:03:05] Kleber Teodoro: Pobre//
[11:06:32] Yan Henrique: N tenho peesse //
[11:31:46] Condor Palazin: £ Ao ouvir a resposta de kaomei, o slime continua com sua feição boba e alegre. Por mais, que seu pai não tenha aparecido muito, ele foi o mais presente em sua vida no novo mundo, seja o protegendo em batalhas com seus enormes poderes, como também simples gestos de conversar e aconselha-lo. £

💧- Ja disse pro ghac, minha educação é a melhor que tem, supera a de muitos. 

£ O slime fala de maneira comica, mas é claro que estar falando serio em da uma boa educação a eles. Rimuru, nota que chamou pelo primeiro nome, oque o deixa confuso por um momento, mas não liga muito, apenas sorrindo de leve enquanto encara seus filhos. Para ele, Rimuru, shiki, silver ou ricardo, no fim, tudo é seu ser e isso que importa. £

💧- Foi o amor que me salvou do abismo, so tenho a agradecer aquela mulher que me apoiou incondicionalmente. Por isso, estarei por ela a apoiando ate o fim. 

£ O slime, fica um pouco desatendo ao pensar nesse assunto, O amor, uma coisa que apressia e que estar adorando receber, sendo seu principal combustível nessa nova etapa. Porem, ao ouvir o toque de instrumento e ser puxado, rimuru fica completamente sem reação, mas retribui o abraço junto ao seu pai, porque o que ele sempre quis de um pai, é seu carinho. £

💧- Otimo, bem…isso é otimo, vamos falar com eles? Acho que vão adorar ter sobrinhos para conhecer. O wushi ser alto não é novidade, a grimm tem 5 metros de altura, so eu que não faço sentido.

£ O slime fala de maneira manhosa, mas nota que o seu pai estava disfarçando algo, rindo um pouco da situação. £

💧- É, comecei a notar isso aos poucos, queria ter notado mais cedo. 

Seria engraçado, so slimes pescando…seria legal fazer isso mesmo, so deixa eu ficar bom na pesca hihihihi. Impostor aonde? Ja tem cabelo azul, resolve muito.
[12:01:09] Gustavo Henrique Ac: • Kao sorriu o ouvindo, assim logo acenou para ele com a cabeça. •

Chiryu— Bom garoto, eduque e cuide bem desses meninos. Sei que há poucos doidos dispostos a fazê-los algo ruim..., mas bem, tem louco pra tudo, né?

• Kao falava com calmaria, a mesma calma de uma folha que ao cair, mesmo sabendo de seu destino, aproveitava da queda, atrasando sua chegada ao solo e aproveitando cada instante de seus últimos momentos no alto. •

Chiryu— Por ela..., mas também por você. Guarde isso em seu coração, meu filho, ouça o conselho que este velho homem irá lhe dar. Nunca somos completados por outros..., mas estes nos complementam para que possamos de alguma maneira alcançar o nosso "eu completo". Um homem não pode amar ao seu próximo sem amar a si mesmo, afinal... se o amor que rege, aquele que não o possui, não pode o dar a outros. Ame seu próximo como a si mesmo, e ore pelos seus inimigos... não para que sofram ou que percam, mas sim para que se arrependam e tornem-se boas pessoas. Um mundo feito por guerras é um ciclo vicioso que tende a nunca acabar..., mas até mesmo na história de uma guerra, o amor flui com paciência e perseverança. 

• Era irônico Kaomei ser Elygos, o Demônio da Guerra e da História, e estar falando de amor, paz e coisas que iam contra a violência. Talvez fosse pelo pouco tempo que vivenciou com Ryo, ou talvez pelo período que ficou sem conseguir sentir absolutamente nada. O mais provável era que Kaomei apenas tornou-se o monstro que era para que ninguém mais ousasse machucar aqueles que ele amava e amou, e para ninguém além dele ter que passar pela aflição de ser quem ele é. Suportando tudo em silêncio, e refletindo o vazio de seu ser ao Nada. 

  Kao sentiu o abraço e sorriu, ficando feliz com aquilo. O velho monge então o ouvia após ser solto e passou a caminhar rumo a onde os demais estavam. •

Chiryu— Olha, a Rion não sabe lidar com crianças... mesmo trabalhando numa doceria. O Wūshī não acorda hoje não, a esposa dele acabou com o moleque... oh, fala da altura deles? Bem, Grimm tem o genérico do povo de Tartária, basicamente descendentes do povo de Elbaph e Hyrule, e Wūshī é meu filho de sangue... tu poderia fazer como Baal, ela consegue ficar gigante.

• Kao falava de modo tranquilo. Talvez tivesse caído um cisco no olho do mesmo, por isso estava coçando. •

Chiryu— Dê tempo ao tempo. Para tudo há um processo..., grandes rios nascem de pequenas nascentes que por fim deságuam no mar. Grandes árvores nascem de sementes e assim por diante... dê tempo ao tempo, querer encurtar o processo é como colher uma fruta fora da época... pode ser a mesma fruta, mas não terá a mesma magnitude de um fruto de verão colhido nos altos dias ensolarados. 

Seria nada... Øsore entrou na água e saiu na mão com um tubarão, Baal foi fazer igual, mas esqueceu q tem Akuma no Mi. Eu me lasquei e tive que pescar os dois... ou melhor, ok a três. O miserável do Øsore não quis soltar o tubarão... 

Oh, impostor entre slimes, não sou um zihahaha~!

• De repente, logo surgia uma mulher alta de pele morena, cabelos brancos, olhos lilás, e orelhas alongadas de animalo. •

Zarturis— Querido, a Escoffier fez bolo, vai que-... oh, está com visita? Perdão interromper. 

Chiryu— Está tudo bem, não se preocupe, querida. Bem... Zarturis, este é Rimuru, meu filho. E Rimuru, esta é Zarturis, minha primeira esposa... e mãe de Rion.

• Zarturis sorria e estendia a mão para um cumprimento. Seu olhar era misterioso e um pouco animado. Ela não era muito conhecida naquela forma original, mas Rimuru com toda certeza o conhecia em sua forma "disfarce". •

Zarturis— Um prazer conhecê-lo de fato, Rimuru. ^^

Rion— Oooooh pai, vem logo, a Escoffi tá a uma cota esperando pra cortar o bolo~! 💢

• Kao se arrepiava como um felino ao ouvir Rion gritando com ele. Ele então se aproximava de Rimuru e cochichava no ouvido dele. •

Chiryu— Ela e a mãe tem humores semelhantes, cuidado...~ 💀

— Mas bom, quem quer bolo? ^^

• Kao falava levando a mão até às costas de Zarturis, a abraçando lateralmente e caminhando com ela para a fala de estar, onde seria servido o bolo. Eles esperavam Rimuru. •
[12:02:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:05:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:41:10] Condor Palazin: 💧- Loucos são de achar que vou deixa-los virem pegar meu filho, mas que algo desse nivel vai acontecer, isso eu tenho certeza e quero estar preparado…

£ O slime diz enquanto faz carinho em ambos, relembrando da fala da pena magica sobre ambos serem o “tesouro” de uma raça, mas ao mesmo tempo serem preciosos o suficiente para serem procurados por inimigos ancestrais. £ 

£ Com a explicação de seu pai sobre o amor, ele fica quieto em seus pensamentos, principalmente sobre babel e como deposita seu odio a tudo que fez, ao mesmo tempo que tenta entender do porque esse ciclo tende a nunca cessar, por mais que deseje parar. £

💧- Compreendo suas palavras, mas ainda não tenho forças para agir com liberdade…mas tudo no seu tempo, não é pai? 

£ O slime diz com um sorriso leve em seu rosto, mas um olhar pesado e cansado, como se isso chegasse logo a acontecer, porque não sabe se estará vivo para ver essa paz e principalmente se vai conseguir perdoar aqueles que fizeram mal a si, seja babel ou baal, ainda a um ranço que não foi curado, apenas amenizado. Enquanto segue seu pai com os bebes no carrinho, ele escuta sobre seus familiares e rir um pouco do assunto. £

💧- Considerando que o yugo e adamai são o oposto um do outro, tenho certeza que o pequeno dragão vai querer se atacar nela, hahaha…~eu to ferrado.

Que os deuses tenham piedade de meu irmão, e que ele possa ver o sol novamente, namaste 🙏 🗿.

💧- Isso explica a força absurda dele e a altura descomunal. Bem, ate poderia fazer isso, mas a ultima vez que alterei minha forma, foi adiantando para o meu “auge”, acho que não tem muito oque aumentar, alem de que, tamanho não é documento.

£ Rimuru percebe que a tendencia de slimes serem completamente doidos e inconsciente é genético, agradecendo que seus filho são adotados. £

💧- Mah tu acabou de dizer que era, HMMMMMM…

£ Rimuru fica um pouco surpreso a incarando por 2 segundos, não por acha-la esquisita, mas pelo simples fato de nunca ter conhecido sua “mae” e ter pensado que fosse ela. £

💧- Ah, muito prazer senhorita Zarturis, fico lisonjeado em saber quem foi a primeira pessoa a doma-lo.

£ Diz o slime em voz alta para kaomei ouvir enquanto aperta a mão da anomalo, obviamente dizendo de forma comica. Enquanto isso, no carrinho, o cheiro do bolo cobre as narinas do pequeno dragão, onde começa a acordar salivando com o aroma, yugo, por outro lado, fica segurando a perna do irmão e tentando sempre ficar agarrado com ele. £

£ Rimuru ao ouvir o grito, lembra da pancada de haki que levou de rion, tremendo na base por ela não saber que estar aqui, mas temendo pela vida. £

💧- E-entendido…vamos!

£ No momento que seguia em direção a cozinha, o slime toma um susto porque o pequeno adamai começou a voar, junto com o yugo, o que o deixa de boca aberta, voando ao lado de kaomei e zarturis e indo em direção ao bolo. £

💧- C-calmo, é…adamai, cuidado com seu irmão…

£ O slime ta completamente sem reação da situação, tentando ser um pai protetor para eles não fazerem bagunça naquele lugar. £
[15:41:52] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:43:13] Yan Henrique: Agarra ele e joga no rio//
[16:22:56] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— O imprevisto sobrevém tanto aos justos, quanto aos injustos, meu filho. Nunca cante vitória ou baixei sua vigília. Não sei se sabe, mas Ghac era um clérigo..., um paladino. Ele uma vez me contou da história de um homem, digno de tudo de bom ao res as terras..., ele era seguido por outros doze, os quais ele chamou de apóstolos, porém, muitos outros também o seguiam. Mas dentre eles, tinha um que se destacava, o mais fiel... ele vivia dizendo que se necessário ele morreria por seu mestre. Mas em um dia, capturaram aquele homem digno de toda a benevolência, o capturaram com crueldade e desdém..., reconhecido, aquele apóstolo fiel foi cercado e perguntaram se ele era um dos seguidores dele. Ele negou, ele negou três vezes diante do mesmo que chamava de mestre... e assim, seu mestre foi levado, torturado, e morto... não queira ser como este apóstolo que esbravejou com bravura, mas que tropeçou pela própria palavra, meu filho. 

• Kao falava com apreço, a história daquele homem digno era uma, se não a história que ele mais apreciava, mesmo ela não sendo uma de seu mundo, mas sim de Ghac. •

Chiryu— Eu entendo, nem mesmo eu ou todos os deuses tem tal liberdade... somos fadados a eterna busca. O mundo é o mundo desde os primórdios, sempre foi assim e sempre será... mesmo alguns de nós sendo imortais, é certo que nenhum viverá eternamente. Somos apenas histórias sendo lidas, reescritas, descartadas... mas ainda assim, somos histórias que ainda merecem ser completadas. Quem sabe um dia eu parta, e que pela misericórdia de Mäyä e Yama, eu possa enfim descansar em Svarga...~

• Kao dizia sabendo que seu destino após a morte não era mais nem Svarga e nem Naraka, ele era fadado a perda, ao Nada. •

Chiryu— Escute com atenção, Rimuru. Você não tem inimigos, ninguém tem. Nenhum inimigo. Não existe ninguém no mundo que mereça ser machucado... contudo, não seja justo demais, pois o mundo não é feito apenas de pessoas justas.

• Logo após falar com toda calma, ele ria ouvindo Rimuru. •

Chiryu— Na verdade, ele era bem fraquinho... eu morei no mesmo vilarejo que ele e os pais dele quando ele ainda era um garotinho.  Eva Ainsli e Kenshin Himura, mais tarde Himura virou Hazard por causa das guerras de clã... Kenshin foi meu veterano e me ensinou muito do que eu sei. Sem dúvidas... é o meu melhor amigo. 

• Zarturis achava Rimuru engraçado e ria da piada, Kao cruzava os braços como se tivesse dizendo "fi da peste". 

  Com todas as situações, eles iam até a sala de estar, onde havia uma grande mesa. No momento que Adamai parecru que ia pegar o bolo, Rion aparecia com uma vassoura preparada para rebater, mas nesse instante, os sons de instrumentos tocava de novo, fazendo Adamai reaparecer com Yugo no carrinho, com cintos de contenção, como em uma cadeirinha de segurança. •

Chiryu— Ufa, valeu Xinyan...~

Rion— Eita... aoba, quem diria que tu viria aqui, ainda mais com... crianças. 

• Ela encarava os bebês, depois encarava Rimuru, de novo, de novo, e de novo... muitas e muitas vezes. Ela estranhava o fato de não serem nada parecidos com Rimuru e até usava do terceiro olho, percebendo que ele não era o pai. Rion empalidecia e ia até ele o abraçando e dando tapinhas nas costas dele. •

Rion— É pirralho... força, quanto tá sendo a pensão? Se precisar a gente abre uma vaquinha pra aju-...

Chiryu— Eles são adotados, Rion. 

Rion— A... • • •( '—_—)

• Ela soltava Rimuru e em um estalo já estava do outro lado da sala. Escoffier enfim cortava o bolo pois estavam demorando demais. Zarturis por sua vez se sentava sobre as pernas, a grande mesa não possuía cadeiras e era baixa. •

Zarturis— Este bolo de carne e mel está maravilhoso, Senhorita Escoffier. ^^

Escoffier— Foi algo bem difícil de preparar..., espero que gostem. ^^
[16:28:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:39:31] Yan Henrique: Kao fala pra caraio skskskskssksksksksk//
[16:40:25] Gustavo Henrique Ac: Eu ia falar isso mas esqueci ksksksksksksksk//
[16:41:10] Kleber Teodoro: Ele so fica quieto quando ta ocupado com a Roose//
[16:42:31] Yan Henrique: Eu sei//
[16:42:38] Yan Henrique: Até a Baal fica sksksksk//
[16:55:51] Condor Palazin: £ Rimuru reconhece a história, ficando um pouco surpreso do seu pai parece gostar tanto dela, mas também traz felicidade ao seu coração por esta se inspirando em alguém como ele, apenas concordando com sua cabeça. £

💧- Todos nós podemos decidir aonde vamos no fim, afinal, tudo depende do que fazemos no presente. 

£ A analogia de kaomei sobre não ter inimigos, por mais que ele quisesse acreditar, seu coração ainda não esta pronto para apoiar tão ideia. Porem, tais palavras são cravadas em seu coração, onde estaram fadadas a uma bela lembrança que jamais sera esquecida. £

💧- Ohh, então esse é o resto da história. Ghac me contou um pouco de como conheceu grimm, mas não sabia que foi por isso. 

Espero conhecer seu amigo um dia, ele deve ser alguém incrivel.

£ O slime, ao ver a vassoura para bater, ele quase tem um infarto, mas agradece a sei la quem estar fazendo os sons por ter salvado os seus filhos das garras de rion. Adamai fica completamente aguniado com os cintos de contenção, mordendo e se debruçando, enquanto yugo rir sem parar de tudo aquilo. £

£ O slime fica ali sufocando com o abraço de sua irmã, rindo um pouco da piada dela, mas complementa tal comentário. £

💧- Sinceramente, eu to com medo da roose querer ter mais meninos, eu mal consigo cuidar desses(😅)…

Ela é uma deusa, literalmente, eu não sei como seria um filho ou filha meu com ela.

£ O slime fica todo timido falando sobre esse assunto, porque ainda quer ter um filho com a roose, mas também imagina as possibilidades de como seria essa situação, onde sua cabeça começa a pifar. £

£ Enquanto vai pensando, ele imita o pessoal, entendendo que o lado da familia é mais puxada para o oriental. Então, finalmente  como o bolo de carne, ficando maravilhado com o sabor. £

💧- Meu deus, isso aqui esta otimo, depois quero saber a receita.

£ Em paralelo, o adamai fica babando a cara enquanto vê seu pai comendo o bolo de carne, e o slime, com dó, pega um pouco para seu filho e vai servindo aos poucos. £

💧- Olha o aviãozinho…

🀄️- Aaaaa…

£ Yugo, também fica com vontade de comer, mas sabendo que o pequeno mal tem dente, resolve cortar o bolo de carne BEEEEEEMMMMMM pequenino, quase como um patezin, e serve para ele. £
[16:56:17] Gustavo Henrique Ac: Coé KSKSBDHSKSKJSNS//
[16:56:26] Gustavo Henrique Ac: Caralhomkssjhdksksns//
[16:56:27] Condor Palazin: // Kleber, vc foi amaldiçoado pela milésima vez
[16:56:45] Condor Palazin: // ate tu brutus?
[17:01:41] Yan Henrique: Mlq me chamando de cachorro//
[17:07:42] Condor Palazin: // 😕
[17:08:00] Condor Palazin: // eu n chamo ninguem de cachorro 😩
[17:08:15] Gustavo Henrique Ac: // good boy
[17:08:23] Gustavo Henrique Ac: Sfd, lembrei daquele jogo skdbdbksnsndm//
[17:08:26] Condor Palazin: // cala boca cachorro
[17:08:33] Condor Palazin: // elabore
[17:08:42] Gustavo Henrique Ac: Mió não ksksksksksk//
[17:09:11] Condor Palazin: // espera, se for oque to pensando(eu tenho certeza que é)
[17:09:23] Condor Palazin: // mah rapaz, eu n esperava menos de vc
[17:17:44] Yan Henrique: Senso de direção de uma toupeira nadando//
[17:39:51] Gustavo Henrique Ac: Coé ksksksksksk//
[17:40:11] Gustavo Henrique Ac: Jogo do krl dkdbdbksnsn//
[21:40:09] Gustavo Henrique Ac: Tava pensando aqui em algo
@Condor Palazin 
Qual a chance de spawnar a Roose e Calisto ae? Ksksksksk//
[21:41:49] Yan Henrique: 10
[22:06:01] Yan Henrique: ⛩️
[23:09:55] Yan Henrique: [ The extinction Behind The Stars ]

Ato 2 — A Infecção.

°Zushikuni havia saído de sua casa deixando a reunião de família...ele estava estranho, não falava e seus olhos pareciam fazer varreduras a cada segundo, até que Uma voz robótica parecido com uma inteligência artificial falava em sua mente°

~ Sistema inicializando...

Protocolo E-0: Ligado
Eliminar É o Novo comando.

O infectado é o alvo.

Desligando cada trava
Pré-aquecendo a turbina
100% de energia, preparação completa
Pinokyo Inicia.~

°Conforme era dito era feito, o corpo começava descascar pegando uma aparência diferente, algo que nem mesmo parecia o Kuni, olhos vermelhos e e uma frieza metálico

A turbina em suas costas começava a girar tão rápido que gerava calor, calor esse que ele usava de energia e ganho de velocidade.

A energia dele finalmente era carregada°

—Calculando Rota
.
.
.
 Rota traçada. 

°A máquina então simplesmente avançava na direção da cidade próxima ao hospital... Ele em uma velocidade absurda não demorava nada para chegar na região...

A região estava em silêncio, apenas sendo quebrado por um som de metal sendo arrastado, ele poderia ver uma criatura estranha com seu corpo repleto de cabos e fios explodindo de seu corpo, parecia um homem que chorava enquanto balbuciava algo como "Filho...Filho..." 
Com atenção nos olhos pode se detectar Membros infantis extras, ninguém havia encontrado mas aquilo estava em um estado 5 Da infecção de acordo com o material de Kunizushi e dados encontrados°

—𝙻𝚘𝚌𝚊𝚕𝚒𝚣𝚊𝚍𝚘... 𝚒𝚗𝚝𝚎𝚛𝚌𝚎𝚙𝚝𝚊𝚗𝚍𝚘 𝚊𝚐𝚘𝚛𝚊.

°A máquina cai no solo causando uma destruição na rua, ela fazia algo que Kunizushi nunca faria antes...ferisse alguém que ainda parecesse manter consciência,em outras palavras;Eliminar Alguém.

O robô se aproximava em velocidade absurda enquanto suas mãos criam uma espécie de camada protetora pra não encostar no metal...As pessoas com consciência do Blanc Aether, poderiam sentir um pulsar dele vindo de dentro da máquina num ráio de 3 quilômetros de distância.

A máquina simplesmente colide com um punho elétrico no corpo de criatura onde ela era destruída com um simples golpe... Com sua mão a máquina removida a vida de um pai e um filho fundidos como cabo e aço.

Seus sistema então diziam°

— 𝙽𝚎𝚞𝚝𝚛𝚊𝚕𝚒𝚣𝚊𝚍𝚘. 𝚁𝚎𝚌𝚊𝚕𝚌𝚞𝚕𝚊𝚗𝚍𝚘 𝚊 𝚁𝚘𝚝𝚊.

.
.
.
𝙰𝚕𝚟𝚘 𝙻𝚘𝚌𝚊𝚕𝚒𝚣𝚊𝚍𝚘.

°E então a máquina avança com tudo para o sul, buscando o próximo alvo °
[23:10:08] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:12:46] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:21:46] Gustavo Henrique Ac: Caralho.//
[23:22:38] Gustavo Henrique Ac: Até o Pelé apareceu//
[23:26:57] Yan Henrique: Krrkrkrk//

--------------- 29/07/2025 ---------------
[00:09:34] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lakshmi, já no Hydrobuss, via aquela coisa sair voando do Ehden. Ela se surpreendia de algo ter conseguido sair como o Anjo Gabriel de forma tão veloz de Svarga. Com isso, a deusa sabia que não devia se meter em situações perigosas, mas usando seu Haki da observação, ela via o que era aquele borrão azul, ou melhor, quem era. Ela por um segundo creu ser Kunizushi, seu querido pai, mas aquele olhar frio e metálico a fez repensar. 

  A maga então se levantou enquanto Hell via aquilo. Ele respirou fundo e se levantou. O arcanjo apontava seu indicador para o céu, logo acima de onde Kunibot pousava. ⚘

Hell'el— Tava tudo muito quieto, já tava estranhando. Kantebury não é Kantebury sem uma farra em plena segunda...

Lakshmi— Isso tá estranho...

⚘ Lak dizia fazendo seu cavado surgir, no qual ela montava e ele se transformava numa espécie de vassoura de beija. Se segurando bem e em equilíbrio, Lak saía voando em mach 4, alcançando rapidamente o robô, olhando de cima ele executar aquele ser. 

  Hell surgia no destino como um flash de luz, e flutuava observando a cena. Eles passavam a seguir Kunibot, e Hell preparava em sua mão o Astrolábio Eleado, mas invés de utilizar de energia amaldiçoada, o arcanjo usaria pura energia sagrada. 

  Lakshmi saltava de sua vassoura, fazendo seu cajado voltar ao normal, o segurando com firmeza, flutuando no ar. Seu poder era canalizado em uma magia de purificação. ⚘

Lakshmi— Então é nisso que a Lurnia trabalha...?

Hell'el— A sua namoradinha? Vish... tomara que ela esteja bem.

Lakshmi— Sensei, por favor, não piore a situação... já fico preocupada só de ver isso... 

⚘ Ela então olhou para Kunibot e gritou dps céus. ⚘

Lakshmi— Vai lá, daremos cobertura!
[00:12:00] Condor Palazin: // Bem, n vejo problema fazer isso, tanto spawnar a roose quanto calisto.

Felicidade de ter criado os aneis
[00:12:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:12:39] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:12:51] Yan Henrique: Coé mané//
[00:16:01] Condor Palazin: // 😩, n foi por querer, desculpa
[00:16:22] Condor Palazin: // mas boa noite pra quem narra
[10:04:18] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac tenho medo do que ira narrar
[13:51:09] Yan Henrique: ⛩️
[14:41:44] Yan Henrique: ° Pinokyo avançava contra a nova localização, tão rapidamente ele voa como se corresse no ar em velocidades extremas.

Após ter eliminado o primeiro alvo, ele seguia até ser surpreendido por Lakshmi...

Ele de cara simplesmente travava, afinal de contas era um Kunizushi, ele não esperava enxergar sua família ali e acabou colidindo com uma árvore já que não esperava Encontrar Tal pessoa.

Após colidir ele parou de se mover e logo se levantou carregando novamente e ficando pronto, ele se aproximava de lakshmi e então dizia °

— L-Lakshimi!? Filha! Que bom ver seu retorno.

~Retorne a programação,O alvo está Se aproximando~

— Tome cuidado e não seja tocada. Não sei o quão infeccioso é!

°A voz doce de seu pai mudava se tornando a metálica novamente.

Ele se preparava carregando energia elétrica em suas mãos enquanto a criatura surgia das matas da região.

Era algo grande,talvez 5M de altura...braços inchados de carne e revestidos de metal... aquilo era algo diferente dos infectados que não chegava bem a ser um....Uma Rapture. Coisas que existem na zona de simulação e são utilizadas para treinamento de nikkes. Este em específico batizado Por tesla de;Chatterbox.

Ele sai do mato encarando lakshmi e tentou avançar contra ela, Porém parado com um soco elétrico que o mandou para longe.

Ele esbraveja em gritos parecendo uma sequência de rádio distorcida e mesclada, claramente a criatura estava alterada.

Kunizushi avançava contra ela desferindo golpes que removem partes de sua blindagens, dando vantagem a Lakshmi para Desferir ataques a longa distância nas carnes expostas°

— Iɴᴛᴇʀᴄᴇᴘᴛᴀɴᴅᴏ Aɢᴏʀᴀ. Aʟᴠᴏ ᴅᴇsᴛɪɴᴀᴅᴏ; Cʜᴀᴛᴛᴇʀʙᴏx. ᴏʙᴊᴇᴛɪᴠᴏs sᴇᴄᴜɴᴅᴀ́ʀɪᴏs — Pʀᴏᴛᴇɢᴇʀ ʟᴀᴋsʜᴍɪ.
[14:41:54] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:42:13] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:43:37] Yan Henrique: |Não consegui baixar mas a música é essa → https://youtu.be/E3tyzm6uZks?si=_6BfiR-PSaltyddp
[15:34:37] Yan Henrique: ⛩️
[16:18:04] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lakshmi ouvia a voz de seu pai e sorria, mas logo ouvia ele mudando deu tom e prestava atenção no que ele dizia. Lak respirou fundo pensando em como fazer, mas ela não era a melhor lutadora a distância mesmo sendo uma maga, porém, com a besta infectada vindo contra si, ela criava um grande Zuflucht, o qual bloqueava e estilhaçava após a defesa, permitindo um golpe efetivo de Kunibot. 

  Hell via aquilo e respirava fundo lá de cima nos céus. Ele começava a carregar ainda mais seu Astrolábio Enleado, era como se a ponta do dedo de Hell pesasse toneladas mesmo que apenas uma bolinha de gude brilhante existisse ali; a condensação era tanta que afetava a gravidade, atrasando a luz e ocasionando em certas escuridão. Mas a visão de Kuni, Hell e Lakshmi era perfeita. ⚘

Lakshmi— Como eu posso ajudar...? Pensa, Lak... pensa.

⚘ Nesse momento, ao longe, Lakshmi via o grande ginásio e lembrava de como os jogadores atingiam chutes em bolas a distâncias absurdas. Mas antes que pudesse tentar algo de fato, Lakshmi sentiu como se suas frequências vibrassem em ressonância exata, e nesse instante, seu traje carmesim mudava. Seus cabelos ficavam azulados nas pontas e uma marca de rosa surgia no corpo de Lakshmi. 

  Na mente de Lak, não apenas Fleurdelys, mas agora outra figura,  um homem coberto por um manto real. Ele olhava nos olhos de Lakshmi, seus olhos eram como um alvorecer dourado e duradouro. Mas logo sua voz repercutiu para Lak. ⚘

???— Então você é a pessoa que herdou o meu grimório...? Que interessante, logo você, reencarnação de Fleurdelys. 

Lakshmi— Seu grimório? Se refere ao grimório da magia da Luz? 

???— Exatamente, jovem... isso significa algo interessante, quer dizer que somos compatíveis. Então se é assim...

⚘ Ele fazia uma coroa de espinhos surgir em suas mãos e colocava sobre a cabeça de Lakshmi, e nesse instante, a marca de rosa espinhenta de Lakshmi brilhou em anil. Os traços daquele que estava a sua frente aos poucos se embaralham até ficar como um rabisco. 

  Lak ao voltar a si estava em uma forma masculina e mais alta. Seu corpo estava com seus estágios no máximo e seu Haki do conquistador estava ardente como uma aura pesada. Seu grimório estava no domínio interno de Lakshmi, mas mesmo assim, se abria folheando-se. Uma esfera de Luz sagrada brilhava intensamente aos pés de Lakshmi, Aether intenso cintilava. Era Tier 1, mas sua fantasia devorava aquilo, o ego de Lakshmi moldava aquela coisa e prompts com palavras draconicas deixavam aquilo tão resistente quanto o núcleo de Lakshmi. 

  Desativando o Haki da conquista e ativando da observação, Lakshmi respirou fundo mirando nas partes respostas da fera. Seus pés se revestiam com um sapato que parecia possuir setas direcionando com muita pressão seu pé para trás; e com aquela luz sagrada condensada, Heel sorriu lá de cima arremessando aquele poder que estava carregando até então, mas agora aquilo se encubada dentro da esfera de luz sagrada de Lakshmi, ou seja, a energia sagrada de Tier baixo agora era de Tier arcanjo. Com os prompts de Lak, aquilo afetaria até coisas mais poderosas ainda. E o Haki de Lak começava a mudar de cor ao passo que as setas mudavam de direção, de trás para frente. 

  O Haki de amarelo ia para verde, de verde para azul, impactando a bola de energia sagrada, mas logo o Haki azul ficava roxo e depois vermelho, disparando aquele projétil GIGATONICO contra os flancos desprotegidos de Chatterbox a uma velocidade absurda. 

  Chute de Lakshmi gerava uma onda de choque que acabava gerando ventanias por quilômetros de distância, além do estrondo da quebra da velocidade do som. Aquilo atravessaria a carne infectada da fera, o queimando por dentro e purificando qualquer maldade e energia maldita. Essa perfeição era chamada de Qzar Impact. ⚘

Lakshmi— Huuul~!! 

Hell'el— Fiiiiiu~! Se fosse basquete era de três...

Lakshmi— Vamos de novo.

Hell'el— Pra já... (Desde quando virei suporte pra pirralha? Heh... o destino do professor sempre é ser superado pelo aprendiz... tá certo)

⚘ Dessa vez, Hell criava dois astrolábios, enquanto Lakshmi gerava mais uma bola, mas agora usava Fa Jin, aproveitando da rotação que a bola pegava. Ela dava um sorriso animado, afinal se usasse do Fa Jin pra isso, a cada chute, os stacs dobrariam. ⚘

Lakshmi— Pai, vamos de novo?!
[16:18:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:18:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:18:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:27:08] Condor Palazin: // a n, KAISER É A PORRA DA LAK?!
[16:27:15] Condor Palazin: // oque fizeram com a minha garota
[16:28:32] Gustavo Henrique Ac: Obteve o molho🖐🏻✋🏻🖖🏻🤟🏻🤘🏻🤞🏻🤟🏻🫰🏻🦿👎🏻🤛🏻🫷🏻👎🏻🫸🏻🫴🏻🫸🏻👋🏻🫳🏻👋🏻🫳🏻🫷🏻🤝🏻💅🏻✍🏻🙏🏻🖕🏻🦾🦵🏻🦶🏻👂🏻👁️🦴😬❄️❄️❄️🥶//
[20:36:37] Yan Henrique: ⛩️
[21:06:01] Yan Henrique: °Pinokyo nesse momento trocava golpes contra a criatura, seus golpes causavam lacerações enquanto os de Chatterbox causavam impactos no corpo do robô, porém ele continuava ficando mais rápido e apenas um borrão azul era visto colidindo e soltando eletricidade na criatura.

Pinokyo nesse momento acabava por ter de evitar a aproximação da criatura para as proximidades de lakshimi. Ele mantinha um olho nela e um olho na criatura que fazia sons pesados de metal caindo no chão.

O Robô vê então as esferas de impacto avançado contra Chatterbox que de início não pareciam causar efeito, mas logo os efeitos se mostravam com os impactos mandando Chatterbox pouco a pouco para trás e quebrando sua blindagem mais ainda, as partes de carnes desprotegidas recebiam um dano avassalador estourando em óleo que pingava no chão como jatos.

Chatterbox nesse momento ficava mais fraco devido a quantidade de golpes afetando seu corpo com força descomunal.

Ele em um momento de fúria acabava por Olhar aos céus se preparando para um colossal grito.

Porém esse grito era estranho.... Ele estava carregado com uma energia desconhecida, e então em um pulsar de seus pulmões ele esvazia sua essência com um Rugido tão alto com tal energia, avançando na velocidade do som contra tudo e todos, sendo tão mais tão alto e carregado que todos os 4 reinos puderam ouvir algo como Uma antena com uma estática aguda.

Pinokyo segundos antes da bolha estourar teve que mudar seu foco°

— Mɪssᴀ̃ᴏ ᴀᴛᴜᴀʟɪᴢᴀᴅᴀ — Pʀɪᴏʀɪᴅᴀᴅᴇ
. . . 

Cᴀʟᴄᴜʟᴀɴᴅᴏ 

. . . ᴍᴀ́xɪᴍᴀ.

Pʀᴏᴛᴇɢᴇʀ ᴇɴᴛɪᴅᴀᴅᴇs; ғɪʟʜᴀ ᴇ ᴄɪᴅᴀᴅᴇ.

°Como um vulto, Pinokyo avançava contra a onda de choque se movendo como uma bolha correndo em círculos tendo que aumentar sua velocidade mais e mais para que conseguisse levar todo o dano...°

~Sɪsᴛᴇᴍᴀ Sᴜᴘᴇʀᴀǫᴜᴇᴄᴇɴᴅᴏ~

— Refrigera, Estou ciente.

~Pᴏᴛᴇ̂ɴᴄɪᴀ Nᴏ Lɪᴍɪᴛᴇ~

—Aumente.

~Pᴏᴛᴇ̂ɴᴄɪᴀ Nᴏ Lɪᴍɪᴛᴇ~

—AUMENTE!

°Kunizushi então quebrava suas pernas devido o excesso absurdo de velocidade. Apesar do som alto ele conseguiu conter todos os danos para que nada fosse destruído porém sua turbina chegava em um nível crítico. Ela parecia parava de girar devido a velocidade.

Nesse momento enquanto Pinokyo segurava o dano, ele acabava por deixar partes passarem devido ele ser apenas um, Uma figura familiar a Lakshmi aparecia...Uma Nikke Gigante e robusta com um caixão nas costas, abrindo o caixão para trás onde um vão negro surgia...e então os danos escapados eram absorvidos°

Grave — Olá Comandante. Está segura agora...O esquadrão sentiu sua falta.
[21:06:14] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:06:19] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:20:11] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[22:23:30] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lakshmi via seu pai, Grave e Hell lidando com a criatura, mas os vendo ter de lidar com todos aqueles danos. Nesse momento, a devī respirou fundo e formou um mudra com as mãos, marcando Hell'el, Kunibot e Grave com sua marca de benção. ⚘

Lakshmi— Águas Calmas, Solácio...~ pai, sensei, minha Nikke... apenas confiem em mim, estarei como apoio. 

⚘ Lak dizia exalando Haki do conquistador, o rubro poder emanava dela inspirando todos a terem fé nela. Ao crerem nela, todos recebia 20% de buff em seus status físicos, mentais, mágicos, espirituais e etc... além de um alívio absurdo e acalentador. A presença de deus estava ali, e Deus protege os seus até mesmo no vale das sombras. 

  Nisso, Lakshmi estava compartilhando sua energia com os demais, mas logo ela viu Kuni machucado, mesmo sendo um robô. Com isso, Lak usava sua outra habilidade, mais uma graça. Seu lado divino finalmente se mostrava. ⚘

Lakshmi— Madre Luce...~! 

⚘ Todos os danos eram imediatamente revertidos nos aliados. Enquanto que a bola seguia rebatendo em árvores canalisando mais e mais True Damage, dobrando o poder a cada rebote. Lak saltava para o alto, vendo a criatura de boca aberta. 

  Vários Hexagramas da criação surgiam bloqueando aquela onda sonora de Chatterbox. Lak sorriu pensando "agora é sua deixa, sensei", e nesse momento Hell estalou os dedos imergindo todos e tudo em sua expansão de domínio, Mugen no Hikari. Além disso, ele fundia ambos astrolábios e os esmagava reduzindo eles ao tamanho de 1/5 do que era antes, lançando para dentro da bola do Qzar Impact. Isso fazia o poder daquilo triplicar sobre todos os demais rebotes. 

   A bola vinha para o alto, é Lakshmi olhava de longe para o infectado. Hell não tinha expandido seu domínio para barrar Chatterbox, mas sim para barrar a explosão do Qzar{Tsar} Impact que viria. Desse momento, o cajado de Lak surgia em sua mão, efetuando o efeito da pedra filosOval que aumentava o dano. Com Haki imbuído na perna, setas no pé, Lak chutava a bola para o chão. ⚘

Lakshmi— Rosa Anil – Qzar{Tzar} IMPACT~!! 

⚘ No momento do chute, a barreira do som se quebrava, a perna de Lak incendiava, um flash anil ofuscava o sol, mas nesse mesmo momento, um prompt forjado protegia seus aliados. Mas, Chatterbox pode ver o diante de seus olhos um impacto tão forte e rápido que explodiu tudo, como uma explosão termobárica, sumindo com o ar, mas também queimando matéria e energia para alimentar a chama gerada pela luz divina. 

   A bola atingia Chatterbox com a potência de uma bomba atômica, a qual fazia o continente tremer. A temperatura subiu milhares de centenas de graus, mas os aliados estavam protegidos. Porém, no céu, Lak estava lá. Com apenas algumas queimaduras pelo rosto e com seu traje com espinhos em sua carne. Mas sua gola brilhava, eram os stacs dele carregados pelo dano absorvido. ⚘

Lakshmi— Fuuuuu...~ 

Hell'el— Menina... o que foi isso? 

Lakshmi— Aprendi muito assistindo o vovô, tio e Grimm lutando...~ 

Hell'el— Hey~! Vocês tão bem aí embaixo?

⚘ De repente a temperatura caía. Era Lak revertendo a fantasia da atmosfera e clima. ⚘
[22:24:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:29:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:34:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 30/07/2025 ---------------
[10:49:11] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Quem sabe um dia vocês se encontrem, não é tão fácil, mas sempre há um talvez. 

• Quem tocava o instrumento era Xinyan, o espírito selado na Zampakuto de Kaomei. Ela estava em algum lugar naquele castelo infinito, ou melhor, palácio. •

Rion— Caramba... medo? Hahahah~ compreensível. 

Oh, ela é uma deusa...? Eh, seria triste ela puxarem a inteligência dela e a sua aparência...

• Rion falava dum jeitinho cômico porém ácido, típico irmão mais velho mala que gosta de aporrinhar. Ela não sabia quem era Roose, mas zoava dizendo que não era inteligente por ter ficado com o "bebê dorminhoco" que Rimuru era para si. Mas lógico, foi apenas uma brincadeira escrachada de Rion. •

Chiryu— NÉ NÃO?! A ESCOFFIER É UMA OTIMA COZINHEIRA ZIHAHAHAHAHA~!

Escoffier:( Eu sou a milior 🇵🇹🗿 )

Rion— Receita pra que? Slime nem cozinha...👾

Zarturis— A receita é sangue de boi, carne humana moída, e mel. ^^

• Zarturis era igual, se não pior no humor... o mais tenso era que Rimuru podia desconfiar já que estava numa mesa com dois youkais, e Rimuru provavelmente já saberia que ambos já possuem no histórico assassinatos de humanos, e a consumação dps corpos. •

Chiryu— Mentirada, é tudo carne de boi...~
[10:49:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:57:18] Condor Palazin: 💧- Irmã, não vejo problema de brincar comigo, mas meça suas palavras quando se refere a minha esposa…

£ O slime fala em um tom calmo, mas com um olhar afiado a rion. Por mais que fossem irmãos, para ele, insultar sua familia, principalmente sua mulher, não é algo que vá respeitar como brincadeira, independente do fato se ela não conhece roose ou não. Mas, volta ao seu sorriso simpatico e jeito bobo de ser, olhando com alegria pro prato. £

💧- Para sua informação, eu so não consigo cozinhar porque minha raça tem essa maldição maldição da cozinha.

£ Ao ouvir tal comentário de zarturis, ele pensa seriamente em vomitar, mas pensa em como as crianças gostaram do prato e fica completamente preocupado com o fato deles terem gostado de carne humana. Porem, ao ouvir seu pai, ele alivia seu coração. £

💧- Eu quase infartei agora…
[13:57:55] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:08:08] Gustavo Henrique Ac: • Rion sorria o ouvindo e o olhava com seu típico olhar afiado. •

Rion— Opa... tem razão, acho que seria pior se viesse exatamente como o pai em si heh~ 

• Dizia ela no mesmo tom de antes, afinal não temia Rimuru, mas também não queria erguer um clima ruim ali. Todos ali já sabiam que o sorriso de Rimuru era tão fabricado quanto o de Kaomei. •

Chiryu— Na verdade, slimes conseguem cozinhar, mas apenas com bençãos específicas dos deuses, ou desejos a Kalpavriksha. Reza a lenda que slimes são assim por nunca terem tido a necessidade de cozinhar, pois tinham que comer o mais rápido possível o que caçavam... desse modo, a adaptação os condenou a isso.

• Zarturis vê a reação de Rimuru e Kaomei e começa a rir ali na mesa. Uma risada alegre e divertida, afinal a gata bruxa tinha conseguido dar um sustinho no Slime. •

Zarturis— Oras, mas o que que tem? Seres humanos são apenas animais como todos os outros. As raças dos continentes se alimentam de outras... é uma coexistência. Eu mesma já devorei muitos humanos e outros youkais, sabia? 

Chiryu— Uma glutona... 

Zarturis— Eu convivi com um Wendigos por um bom tempo, então me acostumei..., e bem, depois que virei um Youkai, deu no que deu. ^^

Rion— Você é um Slime, Rimuru... vai dizer que nunca matou alguém...~

• Rion dizia dando uma facada no bolo e tirando mais um pedaço, comendo tranquilamente. Ela era uma assassina da A.A.K., membra da Order. • 

Rion— Somos o que somos, apenas nos contemos, mas a natureza segue normal. Nosso pai é um assassino de mão cheia, e nossa mãe é uma assassina de assassinos... ambos são tanto predadores quanto canibais. Aliás... slimes também são canibais, sabia?
[14:11:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:17:28] Yan Henrique: Aak sksksksk//
[14:17:35] Yan Henrique: Muié igualzinha Muié ksksksk//
[14:18:42] Condor Palazin: // carai, o rimuru nunca matou ninguem
[14:18:46] Condor Palazin: // to surpreso
[14:19:30] Gustavo Henrique Ac: Guê ksksksksks//
[14:19:47] Gustavo Henrique Ac: UFF, REFERÊNCIAS 🗿🔥🔥🔥//
[14:22:11] Gustavo Henrique Ac: Associação de Assassinos do Kailash//
[14:36:08] Yan Henrique: Parece Muié//
[14:37:12] Condor Palazin: 💧- Se fosse como eu, seria lindo o suficiente para conquistar uma deusa como mãe, certeza.

£ O slime diz comicamente, sem se importar se rion temia ou não, apenas não gosta desse tipo de brincadeira devido sua educação. £

💧- (Hm, por isso nunca consegui fazer o famoso bolo de fuba da minha vó aqui nessas terras…) 

Interessante, mas também curioso que desde que “nasci”, os únicos slimes que conheço são Øsure, kuni, eu e a baal, alem daquela gosma esquisita que dizia querer comer meus olhos…

£ O slime sente um calafrio na espinha ao falar sobre Tarr, sabendo que aquela criatura ainda estar por ai vagando e pode aparecer a qualquer momento. Ao ver a zoação, ele rir um pouco também, mas escutando a pergunta de zarturis, ele fica um pouco pensativo. £

💧- ( Eu acho que nunca contei para eles que sou um humano, sera que era bom contar…? Na verdade, eu vou me casar e nem disse de onde sou realmente, eu to fazendo isso certo?)

💧- A bem, eu não acho comum comer humanos, so isso. Não é como se eu visse como um problema diretamente, so que tenho muita empatia por eles.

💧- Na verdade, eu nunca matei alguem. Sim, ja matei ursos e monstros sem consciencia em dungeons, mas um ser vivo como soldados, ou guerreiros? Nunca matei.

£ O slime fala de forma bastante tranquila, para o slime, matar é bastante dificil, so utilizado em ultimos casos. Porem, ja teve vezes que seu desejo de morte aflorou e hoje almeja encontrar a paz para não acontecer novamente. £

💧- Bom, eu não me importo com o passado dos nossos pais. Posso não conhecer muito a senhorita zarturis, mas conheço o papai para saber que ele busca não matar por matar, para mim, o que importa são as ações de agora. 

£ O slime pega uma faca e corta com delicadeza para pegar um pedaço do bolo, aproveitando o sabor da carne. £  

💧- Sim, vi isso num livro. Alem do mais, o slime que quer comer meus olhos com toda certeza é…tarr, eu acho que é o nome.
[14:40:57] Yan Henrique: Senhorita zarturis kskekrkrrk//
[14:41:38] Condor Palazin: // eu sei la
[14:41:48] Condor Palazin: // ela n disse que n poderia chamar de mae
[14:41:56] Condor Palazin: // eu que n arrisco
[14:56:19] Gustavo Henrique Ac: Rion— Dizem que no amor, beleza é onde menos... eis algo que não consigo entender ao certo, mas é bom saber que pelo menos você entende parte disso, garotão. 

• Rion dizia dando um sorriso, afinal ela não conhecia o amor, pelo menos não o compreendia, pois cresceu sem pai e mãe, completamente tomada pelo impulso assassino dos templos. Mas saber que o "caçula" não era igual a ela era reconfortante..., menos um para morrer jogado a sarjeta como lixo. •

Chiryu— Os slimes são seres de fora do planeta Terra, eles são tão antigos quanto. Ficam por aí vagando pelo universo... muitos devem estar hibernando até hoje. Øsore é o meu comensal, Baal a minha rainha, e você é meu filho... quem diria, monopolizei os slimes zihahahahah~! Tem Kunizushi e Khaly também, Kuni é um ótimo garoto. 

Zarturis— Humanos são pessoas racionais e etc..., mas animalos também são. É uma cadeia alimentar..., mas entendo você, também sinto empatia pelos animaizinhos, mas ainda assim, são apenas isso, somos todos apenas isso.

Rion— Nunca matou? E mesmo assim tem toda essa pompa... o mundo de fato é dos espertos. 

• Ela falava com um ar típico da família, era inefável o fato de ser filha de Kaomei. •

Rion— Só cuidado, pessoas que nunca mataram costumam se perder depois da primeira vez...

• Zarturis ouvia Rimuru considerando ela como um de seus pais e abria um sorriso enorme e contente, mas logo falava com sua voz animada. •

Zarturis— Olha... na verdade eu não ligo tanto pra vida de insetos não, garoto. Se não querem jogar, eles que não desçam pro play! ^w^

• Zarturis falava assustadoramente com um tom característico. A mesma não cultua a vida como os demais costumam cultuar, afinal a vida em muitas partes para si é apenas algo que a gerou muitos problemas. Mas ainda assim, ela respeitava a vida, mesmo não valorizando ela. Ou seja, o lado assassino de Rion vinha de Zarturis, não de Kaomei. •

Chiryu— RIMURU~! Nunca mais pronuncie esse nome nesta mesa. (⁠-⁠_⁠-⁠メ⁠)
[15:00:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:30:43] Condor Palazin: 💧- Isso é verdade. Fala isso não, se eu arranjei alguem, você consegue hihihi. 

£ O slime rir verdadeiramente, apenas por acreditar que rion so precisa se abrir mais para conseguir oque quer, e ele taria ali se algum dia precisar. £

💧- Por isso eu quase não os vejo. Acho que do jeito que você é, monopolizar os slimes é de menos…

£ Rimuru fala de forma irônica, por saber que seu pai tem mais cara de pirangueiro na epoca que era jovem, do que qualquer um. £

💧- Khaly…hm, não conheço, mas deve ser alguem legal.

£ O slime escuta sua mãe falar, compreendendo seu ponto de vista, concordando em partes, mas algo normal devido a convivência. £

💧- Bom, temos que usar as cartas que estão ao nosso favor. Eu nunca tive um treinamento exato com a espada, apenas sei usa-la por conhecimentos passando para minha cabeça, é ironico falar isso quando so tem magias destrutivas ~he.

£ Ao escutar o comentário sobre se perder, ele lembra de quando “matou” baal, sabendo exatamente a sensação de como é matar alguém, sorrindo de satisfação por ter conseguido voltar antes de qualquer tagedia. Então, ao escutar o comentário de zarturis, ele sorrir de nervoso para ela e chuchicha para kaomei. £

💧~ Nunca devo irrita-la ne? Vou deixar anotado.

£ Ao ver a reação de seu pai, o slime fica bastante confuso e ate preocupado. £

💧- Tudo bem…, bom, por acaso tem água? Estou morrendo de sede.
[15:36:04] Yan Henrique: Cara//
[15:37:13] Yan Henrique: Na nova temporada Gunball//
[15:37:24] Yan Henrique: O gunball e o Darwin fizeram GF sksksksksk//
[15:43:56] Condor Palazin: // que isso?
[15:45:24] Gustavo Henrique Ac: Nem fudendo 💀//
[15:45:34] Gustavo Henrique Ac: Tu não vai querer saber //
[15:46:45] Yan Henrique: Aham
Mas invés de sexo foi jogando sksksks//
[15:47:13] Yan Henrique: Falando um que um apertaria tal botão e o outro tal Coisa
Aí no final o gunball mete:

Cara foi ótimo foi como se você tivesse aqui//
[15:49:07] Condor Palazin: // eu to querendo saber
[15:49:23] Yan Henrique: Pesquisa sksksk//
[15:49:38] Condor Palazin: Nao vou me arriscar//
[15:58:18] Gustavo Henrique Ac: Rion— Sendo honesta, não gosto da ideia de encontrar alguém. Para mim o amor é algo esdrúxulo, não tem cabimento... mas respeito os que conseguem usar de tal para algo que os beneficie. Apenas acho bobagem aqueles que sofrem pelo mesmo.

• Rion na verdade era assexual, vivia para matar e trabalhar na loja de conveniência, mercadinho do Sr Sakamoto, na área da doceria. •

Chiryu— Hum? Como assim "do jeito que você é"? 

• Kao falava com carinha de santo, mas Zarturis o olhava de canto, entregando tudo. •

Chiryu— Khaly é uma pessoa divertida, é uma amiga de Grimm, mas também é uma executiva e tanto. Ela é a companheira de Morgana. 

• Zarturis ria o ouvindo. •

Zarturis— Eu também não sou uma mestra marcial não, mas de tanto lidar com assassinos, eu peguei o jeito. ^^

• Kao ouvia o cochicho de Rimuru e sorria sem graça completamente com medo de compactuar com aquilo. Ele sabia que mulher doida perto de faca nunca era uma boa; isso brevemente o fez lembrar de Shiki lutando consigo com uma faca após saber que Kagura era sua companheira também. •

Kaomei— G-Garoto... não me ponha em saia c-curt-...~

Zarturis— Pai e filho rindo sozinhos? Não ouvi a piada..., podem repetir? ^^

• Pela primeira vez Rimuru via Kao gaguejar sem ser ele olhando para peitos ou bundas, mas sim de medo. E Kao era cortado antes de terminar de falar, com Zarturis cravando suas unhas em sua coxa.  Rimuru já sabia que Kao era resistente..., então como Zarturis conseguia aquilo? Na mesa, Rion entregava a faca para sua mãe com uma carinha Chibi, como se dissesse "Aki, ó, vá ao crime". •

Zarturis— Boa garota. ^^

• Após o cenário se acalmar, Kao soltava um suspiro de aliviado e ouvia Rimuru. • 

Churyu— Água? Tu és um Slime... 

• Logo, Edmond aparecia, trazendo água a mesa e servindo um copo para Rimuru. •
[16:03:38] Yan Henrique: Vou só lavar a louça aq//
[16:18:12] Gustavo Henrique Ac: Muié ksksksksksks//
[16:32:39] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:32:41] Yan Henrique: Vamo//
[17:11:10] Yan Henrique: Grave — Não entendi oque disse,Mas cuidado. Aquilo é uma Rapture do Mundo de simulação, ela saiu de lá por algum motivo...

°dizia grave dando um beijo na testa de lakshimi, talvez o único afeto que ela realmente mostrou.

Pinokyo recebia aquelas curas porém parecia não fazer efeito, ele estava tão rápido que a habilidade de lakshmi demorava a chegar nele...

Com a Explosão gigantesca, Chatterbox era afetado mas havia agarrado Kunizushi no momento... Devido um descuido graças a ter de olhar por Lakshmi em meio ao combate, ele então recebia um golpe letal com os pulverizadores que eram as mãos da besta...°

|Pós explosão

°A claridade de explosão Cegava todos de ver oque havia ocorrido com Chatterbox e Pinokyo. Uns segundos se passaram...

Chatterbox urrava se erguendo em meio aos próprios destroços, o golpe brutal de Lak'Hell havia destruído o corpo da Criatura, Porém não era o corpo verdadeiro de Chatterbox, Na verdade era seu corpo principal que foi totalmente estraçalhado pelo golpe...

Porém com o erguer de uma forma menor(3m) e mais Parecida com um tipo de lagarto bípede, ele possuía caixas de som em sua garganta... Ele se erguia rastejando enquanto parecia recuperar energia...

M̶̝̠͎͓͚̩̪͘͜ͅǗ̶̡̪̖̻̣̟̥͖̮̅͒͠Ṯ̴͓̖̳̭͈̞̹͉́̓Ą̶̟̗͇̫͔̱̋̅̒̚̚͝ͅÇ̶̤̠̥̌̈́̆͛̓͋̈̐͝Ã̵̩̞̙̯̩̭̬̳͆͋̂̎͌̊̆̕͝͝O̸̢̻̳̼̹̬̭̲͙̤̾̒̌͑̀̾̀͂̏


°A besta respirava fundo enquanto seu corpo parecia evoluir de forma forçada... Ele ficava um pouco menor e espinhos cresciam em seu corpo parecendo microfones torcidos para ficar daquels forma... Seu corpo estava fino de tanta pressão que ele acumulou naquela forma.

Olhando para Lakshmi e Grave ele abriu sua boca liberando toda aquela pressão em um golpe devastador°

— 𝙱𝙸𝙾𝙳𝙰𝚃𝙰 — 𝙲𝙾𝙿𝙸𝙰𝙳𝙰.

°A voz metálica de pinokyo foi escutada por debaixo dos materiais...se erguendo dos destroços o corpo quebrado do robô logo mudava de forma ficando mais parecido com um humano e um corpo robótico.

Em um fulgor ele parece teleportar para frente de lakshmi e Grave e começa a gerar barreiras uma atrás da outra como escudos utilizando adjuntos que saiam de suas juntas.

As barreiras começam a impedir e dissipar a onda°

—𝙼𝚄𝙳𝙰𝙽𝙲𝙰 𝙳𝙴 𝙵𝙾𝚁𝙼𝙰: 𝙰𝙽𝙳𝚁𝙾𝙸𝙳𝙴 𝙲𝙾𝙼 𝚂𝙸𝚂𝚃𝙴𝙼𝙰 𝙳𝙴 𝙼𝚄𝙻𝚃𝙸𝙰𝚁𝙼𝙰𝙼𝙴𝙽𝚃𝙾 — 𝙼𝚘𝚍𝚎𝚕𝚘 𝚌𝚒𝚋𝚎𝚛𝚗𝚎𝚝𝚒𝚌𝚘; 𝙿𝚒𝚗𝚘𝚔𝚢𝚘 𝟶𝟶𝟾.

—𝙻𝙸𝙱𝙴𝚁𝙰𝚁 𝚃𝚁𝙰𝚅𝙰: 𝙲𝙰𝙽𝙷𝙰𝙾 𝙳𝙴
 𝙿𝚁𝙾𝚃𝙾𝙽𝚂.

...
 𝙻𝚒𝚋𝚎𝚛𝚊𝚍𝚘
...
𝙿𝚘𝚝𝚎𝚗𝚌𝚒𝚊 𝚖𝚊𝚡𝚒𝚖𝚊

°E então um grupo de armas formando um canhão surge das costas do robô, carregando um próton dos modelos de Grimm, dessa vez algo como um mini sol que carregava ao máximo para explodir Chatterbox.

Até que...°

???— NÃO ELIMINE!!
[17:11:40] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:11:45] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:14:49] Condor Palazin: // ELE…ELE É O PINOQUIO:
[17:14:49] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:22:01] Yan Henrique: °A voz era revelada com o aproximar de três figuras...uma delas sendo duas conhecidas por Lakshmi e Uma que ela nunca viu...

A voz que antes Gritou corria na direção de Chatterbox que ficou imóvel após a liberação de pressão... 

O lorde da Alvorada — Bondrewd dispara utiliza sua relíquia de segundo grau do abismo;Far caress(Touch of The moon) e dispara uma gosma negra densa como piche,caindo sobre chatterbox que fazia Pinokyo ter que diminuir a potência para 0, causando uma sobrecarga em seus sistemas devido não ter conseguido liberar a energia, ele soltava fumaça e um cheiro de queimado... Bondrewd Atirava pinças de seus braços que varavam os de Chatterbox, causando o efeito da maldição do abismo em seu corpo;O Paralisando, isso sendo possível graças a relíquia de Grau misterioso; Canopy into Dawn°

Bondrewd — Peço perdão,Jovem Mestre...

°e então uma voz nova surgia, caminhando em passos metálicos e sua Facínora era sentida, apesar de contido e trabalhando de forma correta graças ao controle de Uma certa mulher... o doutor aparece°

O Doutor — O espécime não pode ser comprometido... Ele alcançou uma espécie de simbiose com o vírus. Ele será alvo de... experimentos.

°Dizia o doutor se aproximando de Chatterbox. E então lakshmi poderia ver alguém que ela não via a muito tempo... Uma mulher de cabelo dálmata, que estava com uma expressão de cansaço enquanto caminhava ao lado do doutor°

Lurnia — Lakshmi...?
[17:22:20] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:30:13] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi: MINHA MUIÉ//
[17:30:50] Yan Henrique: Nada
Virou do governo//
[17:35:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:36:01] Gustavo Henrique Ac: Tipo o Capitano
Não sobra nada pro Betinha//
[17:36:12] Yan Henrique: Sobrou a wura//
[17:36:17] Yan Henrique: Ele deve aparecer dps desse RP//
[17:36:34] Gustavo Henrique Ac: //Nessie ouvindo isso:
[17:36:35] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:36:46] Yan Henrique: Devovla minha lagarta seu fdpLl
[17:36:47] Yan Henrique: //*
[17:36:56] Yan Henrique: Quer jogar unite??//
[17:37:44] Gustavo Henrique Ac: Hj num vai dar
Internet tá horrível pra competitivo hj//
[17:41:22] Yan Henrique: Bora casual//
[17:41:25] Yan Henrique: Tô ficando ruim no jogo//
[17:47:13] Gustavo Henrique Ac: Nahh, casual tá cheio de Smurf//
[17:49:56] Gustavo Henrique Ac: E fica travando a Net, até YouTube tá lagando//
[18:50:16] Gustavo Henrique Ac: Lakshmi— Não se preocupe, apenas tenha fé, minha guardiã. ^^

⚘ Lak recebia aquele beijinho e sorria, retribuindo com uma carícia na bochecha. Lak percebia que sua cura se atrasava em Kuni, e sorria incrédula com as capacidades de Kuni, afinal era muito, muito, MUITO mais rápido e forte que ela. 

  Contudo, toda aquela reviravolta a deixava confusa, mas ao ver que seu pai foi golpeado, o lado humano e bonzinho de Lakshmi começava a sumir, uma verdadeira essência destrutiva emergiu dela. Cauda, chifres, asas, e olhos de dragão. Dentes afiado, e um vestido engraçado de maid...

  Na boca de Lakshmi, por si mesma gerava um acúmulo de energia. Mesmo com seu pai reaparecendo e as protegendo, Lak não podia perdoar, pela primeira vez... LAKSHMI SENTIU ÓDIO.

  Seus olhos possuídos pelo ressentimento, a ira de um dragão e todo o seu poder. Lakshmi assim ficava em gatilhos diretos para apenas uma coisa, explodir, aniquilar, OBLITERAR. 

  MAS... ao ouvir Bondrewd e os demais, Lak se perdeu naquele ódio todo, mas não por ouvir as ordens de Lakshmi e Doutor, mas sim unicamente por ouvir a voz de Lurnia. Contudo, a somatória de poder, o prompt gerado já estava carregado em sua boca.  Para anular aquilo, Lak gerava um círculo mágico para armazenar aquilo e a energia de Kuni antes que ele sobrecarregasse, os impedindo de colapsar. 

  Lak então soltava toda sua namorada de poder draconico contra seu círculo mágico que absorvia aquilo. Dos céus, Lakshmi sentiu seus olhos se abrindo novamente, sem o rancor gerado pelo ódio. Toda sua ferocidade desaparecia. 

  Hell via o desfecho e para compor melhor o cenário de vitória, e alegrando o reencontro, além de embeleza-lo, o bardo tocava com sua orquestra de um homem só.

  Lakshmi descia dos céus para Lurnia, enquanto que o domínio de Hell'el era desfeito, revelando o céu e sol às costas de Lak, dando uma visão perfeita do Novo Sol. ⚘

Lakshmi— Lurnia...? 

⚘ Ao chegar no chão, Lak caminhou até a médica e a segurou pelos ombros em um olhar profundo e emocionado como o de um vagante perdido no deserto ao encontrar um deserto. 

  Ela ainda se sentia estranha por aquela sensação nova de antes, o ódio, mas de repente, todas as trevas foram varridas pela luz de rever aquela que estava ali a sua frente. Lakshmi se acolhia a abraçando forte e enterrando o rosto no ombro dela. ⚘

Lakshmi— Que... saudade.
[18:51:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:51:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:53:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:00:32] Yan Henrique: Gus não é o Kuni
É um andróide dele que meio q é ele//
[19:07:23] Gustavo Henrique Ac: Eu sei 
É q é chato eu narrar toda HR q é um Android ksksksksksks//
[19:07:54] Gustavo Henrique Ac: Tipo Grimm e as facetas ksksksksk
Magina eu ter q ficar citando toda hora q a Binah, Absinto e etc são facetas//
[19:15:37] Yan Henrique: Narra pinokyo ksksksk//
[19:15:38] Yan Henrique: Mas fa bom//
[19:16:56] Gustavo Henrique Ac: Opoha ksksksksks
Tá//
[21:27:23] Gustavo Henrique Ac: Slk, depois de eras narrei algo decente dnv, alegria //
[21:36:50] Kleber Teodoro: Duvido é narrar pior q eu//
[21:42:31] Yan Henrique: °O Grupo observa as ações de lakshmi e temiam que ela soltasse aquela energia...

Porém para anular a energia de Kuni ela teria que passar pelas barreiras que ainda estavam erguidas...sendo Aquilo não possível de ocorrer.

Bondrewd sozinho começou a conter a criatura com Seu Far Caress o enchendo de material que o prendia... A boca de criatura ainda não tampada conseguia vocalizar suas caixas de som em uma voz Humana distorcida °

Chatterbox— ..-....-####.-.### zona de Simulação...##-#_..+-### Apenas início..### Dent#e estrelas e espa#o Ele Observ#__-.-... código-976 Error Error Error rainha Rapture autoridade negada...

°e então ele pareceu cantar uma música...°

~Ele está no céu...onde as estrelas são tocadas...Longe do calor do sol###### ele Leva seus astros…  Os olhos no céu não viram a gente ainda...Mas ele voltará...denovo, Seu tempo diminuí...Mais...Um...Pou-#####EERROR ERROR ERROR ERROR ERROR S#--##...-##YSTEM SHUTTING DOOoonnnw....

°a coisa então finalmente desligava. Bondrewd havia gravado oque ele disse e continuou a contenção, Kunizushi ficou lá parado e o doutor estava observando tudo...

Lurnia via lakshmi e confirmava que era realmente ela, ela correu atrás de Sua amiga E saltou nela a envolvendo com as penas e braços °

Lurnia — Laaaak!!! Que saudades de você garota!!!
[21:59:52] Gustavo Henrique Ac: Tu quer é uma linguiça assada temperada pra comer com farofa//
[22:10:05] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lak via a ação de Chatterbox, mas também o ouvia, achando aquilo extremamente desconfortável. Mas após descer, Lak seguiu curando seu Pinokyo, afinal ele havia parado de correr e enfim sua cura o alcançava.

  Com o abraço de Lurnia e sua voz a chamando, Lak a segurou firme em si, a deu um cheiro carinhoso e rodopiou com ela sem cair, enrolando sua cauda e asas nela para a segurar enquanto levava as mãos até o rosto da mesma, acariciando sua doce pele, e a olhando nos olhos. ⚘

Lakshmi— Eu contei os dias pra te ver de novo, eu... você... ah~ você está ainda mais linda do que no dia que nós separamos em nossas jornadas, Lurnia.

⚘ Lak ajeitava a franja dela e aproximava os rostos. Seu corpo quente aquecia e derretia as barreiras gélidas do corpo congelado da médica. Testa com testa, nariz com nariz, Lak fechava os olhos e deslizava o nariz de direita para a esquerda, e depois para a direita de novo, repetindo isso algumas vezes, um selinho de esquimó. ⚘

Lakshmi~ Seus olhos estão profundos, tem dormido mal, meu anjo?
[22:11:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:15:55] Yan Henrique: N sei se é uma língua ou uma gravata//
[22:37:24] Gustavo Henrique Ac: Gravata//
[22:46:02] Yan Henrique: Guaraná//
[23:19:27] Yan Henrique: °O robô restava sendo curado, ele ficou parado por lá ainda...

Lurnia escutava as palavras de lak e aperta ela num abraço congelante °

—Que palavras meigas...Você ficou fora por um tempão, imagino que está cheia de histórias não é? Já viu a família?

°lurnia respirava o ar de lakshimi e encostava os rostos, ficando aquecida ali e extremamente confortável °

—É...É uma história complicada sabe..Hehe...eu não durmo a umas semanas...
[23:28:24] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Para Pinokyo, ou para Kunizushi, era como se Lakshmi estivesse ali com ele cuidando de suas feridas com todo o amor do mundo em sua eterna doçura gentil e calorosa.

  Lak adorava aquele abraço de Lurnia, se aconchegando em seu aperto, enrolando mais sua cauda a ela e a ouvindo atentamente. •

Lakshmi— Não tão meigas quanto o seu sorriso. Eu demorei mesmo, né? Desculpa por te fazer esperar...~ histórias não faltam, e não, eu estava subindo o Kailash quando de repente tive que vir pra cá ajudar o meu pai. 

⚘ Ela ficava ali com ela a ouvindo, incrédula com ela estar a tanto tempo sem dormir. Ela se achegava mais, segurando o rosto dela e delicadamente a dando um selinho amável. ⚘

Lakshmi— Tem que se cuidar, não pode ficar assim. Eu não consigo imaginar o quão complicado seja, mas entendo que não foi fácil, Lurnia. Mas saiba que eu agora estou aqui, tabom? ^^
[23:49:49] Yan Henrique: —O-O seu pai? Ele retornou? Ah você diz o andróide... Bem, ele está ajudando a gente em algumas coisas, mal posso esperar para ouvir todas histórias com a sua família!

°lurnia estava se aconchegando tanto que ela quase caia no sono, mas ela se manteve acordada°

—É mais pela questão dos pacientes e ter que ficar de olho no doutor o tempo inteiro...~ eu também estou feliz que você está bem também!

°nesse momento o doutor se virava para o lado, ele via lakshmi e seu único olho pulsou vendo a força que a menina  mostrou antes e se aproximou dela com seu trejeito estranho°

O Doutor — Lakshmi...certo? Eu te observei durante esse combate, você seria uma criança formidável para a pesquis-

°ele estendia sua mão até os cabelos de lak, quase o tocando quando de repente, Kunibot surgia e segurava a mão do  doutor, a apertando e desviando ela... Indignado o doutor saiu do local e voltou a levar Chatterbox para o laboratório.

Kunizushi nesse momento dizia °

—Bateria descarregada, Controle mestre passado — Lakshmi...

°ele desligava °
[23:49:58] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 31/07/2025 ---------------
[00:08:04] Gustavo Henrique Ac: ⚘ Lak apontava com o polegar para Pinokyo. ⚘

Lakshmi— Bem, não é ele exatamente..., mas é um pedacinho dele heheh~  séria maravilhoso, vai estar livre? 

⚘ Lak sorria com ela tão acomodada em si daquele jeito. Sentir o perfume doce de sua amada mais uma vez, e ouvir sua voz de anjo novamente fazia a Devī se contentar extremamente. ⚘

Lakshmi— Entendo... Doutor? Um daqueles caras de casaco?? Hum... 

⚘ Lak encarava O Doutor de soslaio enquanto se negava a soltar sua Nevinha. Ela o ouvia e dava um passo em diagonal impedindo o contato. ⚘

Lakshmi— Se tu for quem eu tô achando que é, se manca... se ousar tocar em mim, no meu pai ou em qualquer criança pra fazer suas coisas imundas, te faço ver meu lado ruim, "Doutor".

• Lakshmi falava com seu olhar diferente, feroz e sábia como uma raposa, mas ainda assim bela como a luz da alvorada. Ela então via Pinokyo desligar e sorria, ficando feliz por seu pai cuidar de si mesmo que de longe. Hell descia e catava Pinokyo, passando a leva-lo de volta ao Kailash. ⚘

Lakshmi— Ei, cara da máscara...! Você aí que chamou meu pai de jovem mestre, muito obrigada. Mas... vou levar a Lurnia um pouco, não deixa ninguém fazer nada que meu pai não faria em... olha que "ele" tá vendo heheheh~ —w—

⚘ Incrivelmente Lakshmi era intimidadora ameaçando, talvez pelo quão vagas suas falas eram, mas também por ser fofa e ao mesmo tempo misteriosa. A dragão fazia outro par de asas surgir, começando a voar para o Ehden junto a Lurnia. ⚘

Lakshmi— Dorme um pouquinho, meu bem...
[10:02:07] Condor Palazin: £ Rimuru concorda com alguns pontos de sua irmã, sendo a opinião dela respeitada como cada um pode deter a sua. O slime rir um pouco ao notar aquele olhar de zarturis. £

💧- Não sei dizer, fico imaginando a época que você era jovem e estava no auge, sinto que era meio…inconsequente? 

£ O slime diz com um pouco de medo, como se sentisse que se falasse algo como mulherengo ou vagabundo, seria espancado na mesma hora. £

💧- Morgana? Ah, sei quem é, ela me reviveu quando lutei na torres junto da hourai. Mas que coisa…eu nunca mais a vi, sera que ela esta bem?

£ Rimuru precente o perigo e o caos se aproximando de seu lado. O slime fica completamente em choque, não so ele, mas adamai e yugo ficam amedrontados prestes a chorarem. £

💧- ( Ave maria, cheia de graça, senhora convosco, bendita voz o vosso reino, seja feita a vossa vontade… lhe peço deus, não deixe a roose ser assim comigo.)

£ O slime agradece a Edmond pela agua e toma com tranquilidade enquanto serve um pouco do bolo para os meninos. £

💧- Eu acho bom não tomar nada alcoolico na frente das crianças, afinal, eu trouxe eles para ca. Na verdade, se incomodam de eu chamar a roose, acho que seria legal vocês conhecerem a futura membra da familia ne?
[10:08:48] Yan Henrique: ⛩️
[10:21:19] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Horo~? Inconsequente... hm, acho que não. Como conselheiro real e estrategista de exércitos, eu não podia me dar ao luxo. Sendo sincero, atualmente sou mais livre do que na minha juventude. Cresci num templo onde eu apanhava por falar na hora errada, então né?^^

Zarturis— Seu pai foi o homem mais romântico que já conheci, Rimuru. Ele era até mesmo "fofo".

• Kao ouvia aquilo e acabava corando, afinal não gostava de expor intimidades assim. E de fato, Kaomei apenas teve Zarturis como par desde a separação até Itzal. •

Chiryu— Te reviveu é? Ela é uma grande mulher... ela e Khaly a um tempo atrás passearam comigo e Lakshmi no meu Iate. ^^

• Kao ouvia Rimuru e tinha uma ideia, acabando por dar um sorrisinho. •

Chiryu— Rimuru, por que não chama Calisto e Roose para cá? Tem minha permissão para trazê-las.
[10:28:15] Yan Henrique: Vsfd  skssksksksksksk
Imaginei o Kaomei rindo igual Kaido//
[10:28:19] Yan Henrique: WOORROROROROROROORRO//
[10:28:50] Gustavo Henrique Ac: KSKSJSKSKSKSJSJS//
[10:29:02] Gustavo Henrique Ac: Horo é mais uma expressão msm ksksksksksksksk//
[11:57:26] Condor Palazin: 💧- Hm, entendi, que bom que isso não afetou quem é você. Pera, meu pai, o demônio da guerra, esta com vergonha é? hihihi~. 

£ Enquanto fala, o slime se aproxima querendo ver isso mais de perto para implicar com seu pai, mas acha gratificando o fato dele estar tão bem com isso. £

💧- Sim, eu ja devo ter morrido umas duas vezes, e cheguei perto da morte varias vezes. Lutei com vitruvia e fui queimado e quase desintegrado da existência, lutei com um demônio que usei parte dos poderes da arma da shiki, um monstro de outro mundo que corrompe tudo, meu cunhado psicopata que apaga o espaço…

Acho que ja tive tantas chances de morrer que nem sei como isso não aconteceu, mas claro, algumas delas teve consequências.

£ O slime diz levantando o braço com uma protese que usa energia demoniaca do mesmo para funcionar. £

💧- A senhorita morgana é um maximo ne? Ela consegue realizar qualquer desejo, como a deusa amaterasu, a mãe da calisto…sera que ela iria pro casamento?  

£ O slime fica feliz com a ideia do kaomei, levantando o dedo onde esta seu anel que começa a brilhar um pouco. £

💧- (Amor, quer vir aqui conhecer meu pais? Eles adorariam ter sua companhia e tambem, minha mãe esta ansiosa para conhece-la.)

💧- ( Calisto, vem aqui onde estou, estamos numa festa familiar e seria bom ter sua companhia para cuidar das crianças hihihi.)

🦊-( Você so me chama para cuidar dos meninos, que exemplo de pai em?)

@Jhonata Sacramento
[12:31:41] Gustavo Henrique Ac: Isso vai ser do krl ksksksksksksksks//
[12:35:41] Condor Palazin: // ohh se vai ksksksk
[12:37:43] Yan Henrique: Eu sem entender né//
[12:37:45] Yan Henrique: ND*
[12:44:36] Gustavo Henrique Ac: Em breve vão entender ksksksksks//
[12:45:00] Gustavo Henrique Ac: Vai ser algo tão fudido quanto o assassinato do Ferdinando //
[13:10:03] Gustavo Henrique Ac: • Rion puxava a calcinha de Rimuru em um cuecão, mas não nessa linha do tempo. Sim numa linha do tempo onde Rimuru era muié •
[13:13:56] Condor Palazin: // isso n podemos comentar sobre
[13:18:42] Gustavo Henrique Ac: O bullying é algo maravilhoso 🗿//
[13:22:05] Condor Palazin: // n n, é que existe uma forma feminina do rimuru
[13:47:00] Condor Palazin: // so que eu n to afim de mostrar(tem mesmo, eu ja decidi)
[13:47:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:47:42] Condor Palazin: // vc n faria isso
[13:48:41] Condor Palazin: // eu n vou usa-la nem tao cedo
[13:49:17] Gustavo Henrique Ac: Não mesmo//
[13:55:55] Yan Henrique: O kaaao compra bobbie goods//
[13:56:46] Gustavo Henrique Ac: Nunca mais diga isso//
[13:59:14] Yan Henrique: Então vá tomar no //
[13:59:41] Gustavo Henrique Ac: Copo//
[14:02:23] Yan Henrique: Depende//
[14:02:38] Yan Henrique: Quando eu tô com preguiça de pega rum copo eu bebo água até em prato sksksks//
[14:02:43] Yan Henrique: Negócio é funcionar//
[14:02:48] Yan Henrique: Coisa q o Brasil num tá//
[14:02:57] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:03:29] Gustavo Henrique Ac: Paaaaaaare
Pare de usar metafeeeeetamiiiina//
[14:03:35] Khayron Zaryark: Bombazini guzuni//
[14:04:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:05:07] Khayron Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:05:41] Erick Barreto Valle: // caralho, 20 off
[14:07:00] Gustavo Henrique Ac: FODA-SE, NINGUÉM TE PERGUNTOU POHA NENHUMA KKKKKKKKKKK 🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻//
[14:07:09] Erick Barreto Valle: // coé menó
[14:07:20] Erick Barreto Valle: // nunca mais abro chat pra ler a narração dos zamigo
[14:07:38] Khayron Zaryark: Farmando aura //
[14:07:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:08:53] Erick Barreto Valle: // Rimuru chamar Kaomei de pai é assustador
[14:12:36] Condor Palazin: // mas é vdd
[14:12:43] Condor Palazin: // ele é um pai
[14:49:24] Gustavo Henrique Ac: • Kao olhava de canto para Rimuru como se o mandasse calar a boca quando ele falava o provocando sobre estar com vergonha. •

Chiryu— Seu moleque...~

. . .

Eu "morri" acho que três vezes. Uma quando virei um hollow e neguei a morte pela primeira vez, uma quando desafiei Yama no Naraka a troco da alma da sua avó..., e uma enfrentando Phemto..., essa última custou o olho da cara heheh~

Zarturis— Ficou um velho caolho... mas o tapa olho te deixou charmoso pelo menos. 

• Zarturis dizia se aproximando e o segurando o queixo como se fosse o beijar, mas não fazia, claramente provocando e brincando com Kaomei. Rio. Via aquilo e ficava com uma cara de "Caralho, que nojo". Zarturis logo o soltou e voltou a comer, dessa vez Kao estava tão vermelho que saía fumaça pelas orelhas. •

Chiryu— Você já quase morreu algumas vezes, mas nunca encontrou de fato seu repouso..., ainda bem. Não tava na hora.

Amaterasu e Morgana? Duvido muito que elas conseguissem ir, mas sempre há um talvez na questão.

• Enquanto Rimuru bebia água, Kao estalava o dedo fazendo a água q ele bebeu virar sakē. •
[14:58:01] Condor Palazin: // a n, filha de uma puta
[15:04:54] Yan Henrique: Queimei o dedo/)
[15:15:03] Gustavo Henrique Ac: Putz, como?
[15:17:28] Condor Palazin: £ Rimuru olha o casal quase se beijando, com uma cara de curioso como se fosse a aniya pensando “Eita, meus pais vão brincar hoje”. Porem, ao ver como kaomei ficou, ele rir bastante por ve-lo tão vermelho assim. £

💧- Eu nunca vou esquecer do que vi ~HAHAHAAHAH.

£ Nesse momento, quando se desconcentra e bebe agua, ele sente virar saque e seu sistema começa a tocar. £

💧- A não, nao nao nao…oque você fez…

🧠- (Efeito colateral ativado, mudança repentina ativar. Tres, dois, um…)

£ O slime fica deveras desesperado com o ocorrido. Uma fumaça explode em volta do rimuru e ao despertar, uma moça de cabelo longo e castanhos ate o ombro, roupas causais, saia e meia fica completamente em choque. £

💧- EU DISSE QUE NÃO ERA PARA EU BEBER SEU VELHO IDIOTA!

£ O slime agarra o pescoço do kaomei querendo informar, nivel homer com o bart. Adamai e yugo ficam achando graça da situação, sem entender que merda ta acontecendo. £
[15:17:35] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:17:51] Erick Barreto Valle: // é de comer ?
[15:18:03] Condor Palazin: // 😑
[15:18:08] Condor Palazin: // no momento que eu dizer quem é
[15:18:51] Condor Palazin: // tu n vai querer
[15:20:41] Gustavo Henrique Ac: Sfd, todo Slime é míope ksksksksks//
[15:22:49] Condor Palazin: // kkkkkkkkkkk
[15:24:16] Condor Palazin: // pior que ele é mesmo
[15:27:34] Erick Barreto Valle: // MLK É VIADO
[15:27:51] Erick Barreto Valle: // caralho o case já zoava, se vê ele zoa pior ainda
[15:27:55] Yan Henrique: Para de off porra tá tendo rp//
[15:28:11] Condor Palazin: // brigado yanzil
[15:28:15] Gustavo Henrique Ac: • Kao vira o rosto pro lado disfarçando o ruborz enquanto isso Zarturis ri junto a Rimuru. Rion ficava enojada pelo que tinha visto, afinal na cultura oriental, demonstrações assim eram falta de educação. •

Chiryu— Você não viu nada.

• Kao via a transformação de Rimuru e erguia as sobrancelhas surpreso com aquilo, mas logo começava a rir apontando pra ele. Zarturis via aquilo e erguia uma sobrancelha, achando engraçado. 

  Rion ao ver aquilo, ela travava e ficava encarando Rimuru. Contudo, após alguns segundos, ela começava a rir de forma estranha chegando a tombar com a cadeira pra trás. •

Rion— EU SABIA QUE ELE USAVA CALCINHA HAHAHAHAHAHAHA!

Chiryu— Calma lá, se te deixa mais a vontade pra beber...

• Kao fazia uma caneca de sakē surgir e bebia de uma vez só, se transformando e frente a Rimuru. Mais garrafas surgiam, e Kao se transformava, virando uma ovelha. •

Kaomei— ...eu bebo também zihahahahaha~!^^

Zarturis— Vish, ele bebeu...
[15:29:18] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:29:55] Condor Palazin: // KKKKKKKKKKKKKKK
[15:55:04] Condor Palazin: 💧- EU NÃO USO RION, AHH, EU NÃO ACREDITO QUE ISSO ACONTECEU…

£ O slime olha para a forma do kaomei, sem acreditar que se transformou numa ovelha, mas principalmente do que acabou de acontecer com eles, suspirando ao ver que não tem oque fazer. £

💧- Af, agora vou ter que ficar nessa forma pelo resto do dia. Bom, ja estou assim, so resta continuar bebendo…

£ O slime pega a garrafa de saque e serve para si e sua familia. £

💧- Um brinde a nossa familia e as novas gerações!

£ Apos o brinde ele vira tomando tudo no mesmo instante. O novo efeito foi posto em jogada, agora o slime começa a ficar completamente rosa, e beeemmmmm bebado. £

💧~He, eu acho que era bom fazer isso mais vezes, ~he.
[16:12:48] Gustavo Henrique Ac: Rion— Ihhhhh que safada, ala, tá sem calcinha hahahahahah~!!

• Rion tentava se levantar mas rolava pro lado com uma dor no diafragma de tanto rir de Rimuru. Kaomei por outro lado começou a mastigar o cabelo rê Rimuru como um bode, mas sentia gosto de deusa nele e soltava. •

( Ao potência ) 

• Kao saía daquela forma patética e ia para sua forma híbrida, brindando com Rimuru. Zarturis não bebia por questão religiosa, enquanto Rion ainda estava no chão rindo. 

  Kao bebia e dava um sorriso estranho olhando pra parede, mas ele logo dava um tabefe na nuca de Rimuru. •

Chiryu— Oooooh... criança num pode beber não. 

• Ele então entregava uma garrafa de sakē para Adamai. •

( Bebês não são crianças, são bebês. 🗿 )

Zarturis— Misericórdia... (⁠•⁠ ⁠▽⁠ ⁠•⁠;⁠)

Chiryu— Seguinte, Rimuru... te desafio pra um duelo à moda antiga...
[16:13:03] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:21:29] Condor Palazin: ⛩️
[16:37:03] Condor Palazin: £ Rimuru fica com cara de desgosto para a rion, enquanto tentava afastar o kaomei do seu cabelo o mais rapido possível. O slime, ao receber o tabefe, fica com uma cara de choro sem acreditar que seu pai bateu nele, mas ao ver dando bebida para um de seus filhos, uma pressão assassina vai na direção do rei ovelha, um haki do rei que nem mesmo ele sentiu. £

💧~ SAI DE PERTO…~uhm

DO MEU FILHO!

£ O slime grita complemente bebado e dando um soco na cara da ovelha, imbuido de haki do rei. Então, apos o golpe, ele vê a garrafa que taria voando no ar e pega, bebendo tudo na mesma hora. £

💧~ Heheheheheh, deixa a roose chegar que eu vou mostrar oque vai ser uma luta…

£ O slime diz com um tom bem saliente, obviamente não é bom deixarem o rimuru perto da roose nesse momento, se não algo vai acontecer. £
[16:37:24] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:37:27] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[16:39:20] Gustavo Henrique Ac: Kao vai fazer algo fudido ksksksks//
[16:39:27] Condor Palazin: // ele vai
[16:47:12] Gustavo Henrique Ac: • Com o soco, Kao logo o viu bebendo da garrava, com isso ele deu um sorrisinho e segurou a garrava pelo fundo, empurrando a garrafa toda guela abaixo em Rimuru. Já que queria beber, iria beber, pela primeira vez ele via alguém comer bebida. •

Chiryu— Tu tá é doido... do jeito que tu tá, ela que ia acabar te co-...~ eh-ehc~!!

• Kao soluçava antes de falar, mas não completava. Kao então começava a subir na mesa, e pegava Rimuru pelo colarinho com uma das mãos, o puxando junto. Kao sorria de forma diabólica enquanto tirava seu manto. •

Chiryu— Isso aqui será um combate de um contra um de mãos nuas...~ quem cair da mesa, perde. Se a mesa quebrar, ninguém ganha... 

• Kao falava enquanto sua forma, ele estava praticamente nu, mas sua lã espessa tampava qualquer coisa que pudesse vir a aparecer. Ele sabia que estava em desvantagem em um combate físico com um Slime, mas a embriaguez o fazia achar aquilo divertido. •

Chiryu— Se tu perder, vai ter que admitir por um mês que usa calcinha. 

Rion— Pera lá... o que meus olhos tão vendo? 💀

Zarturis— De fato um cordeiro heheh~ (⁠◡⁠ ⁠ω⁠ ⁠◡⁠)
[16:49:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:23:11] Condor Palazin: £ O slime engasga pelo susto da garrafa ta na guela dele, mesmo assim come/toma tudo mesmo. No momento que kaomei puxa rimuru para cima da mesa, ele começa a andar para la e para cá escutando a proposta, sorrindo diabolicamente para aquela situação. £

💧- Uma luta, eu nun-…~eh-ehc…arrego numa luta…

£ O slime começa a tirar tudo, podendo notar que o busto do homem é mediado para grande, e sim, ele não precisava tirar a parte de baixo, porque ta sem calcinha. £

💧- Se tu perder, vai ter fazer uma coisa para mim, hehhehheheh.
[17:44:46] Condor Palazin: // OBS IMPORTANTE: A PARTE DE CIMA TAMBEM É MEDIA 👍
[17:51:30] Gustavo Henrique Ac: Rion cometerá um crime //
[18:00:55] Condor Palazin: // mano, é o irmao dela
[18:05:45] Gustavo Henrique Ac: Roose que sofra//
[18:13:00] Gustavo Henrique Ac: • Kao via ele engolindo e ria pensando besteira. Mas logo o via cambaleando. Nesse momento a forma de Kao começava a mudar, seu corpo crescia mais e mais, e enfim sua forma mudava, a forma Rei Oni, Kao claramente não pretendia perder, mas com tal mudança e sem manto... bem... •

Chiryu— Assim que se fala, nanico! 

• Quando viam Rimuru tirar as peças, Rion travava perplexa. Era como se uma névoa densa tampasse mamilos e demais intimidades dos combatentes. Contudo, a assassina se moveu como um fantasma, pondo os dedos contra o ventre de Rimuru, ativando as três primeiras lótus de Rimuru. Um sorriso maligno surgia no rosto de Rion. •

Rion— Isso vai ser engraçado... 

Chiryu— Vem não, Rimuru... cê tem que escolher o que ganha no início heheh~ 

• Kao montava uma base típica, como um lutador do estilo punho bêbado. A mesa possuía dois metros de largura e seis de comprimento. Era de madeira de carvalho negro. •

Chiryu— Kyoooooooo...~!!
[18:14:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:50:13] Condor Palazin: £ O slime olha para kaomei, olha para si, olha de novo para seu adversário, e fazia isso varias vezes. £

💧- OHHH MÃEEE, O DELE É MAIOR QUE O MEEUU, NÃO É JUSTO!!

£ O slime diz indignado e completamente triste para Zarturis com oque esta vendo. £

💧- Ah, então…éééé…eu não seu oque quero~eh-ehc. Ja sei, você vai me da uma viagem tudo pago para onde eu quiser!

£ O slime não fica em nenhuma base, seu corpo so fica molenga a cada momento, como um boneco de posto. Então, o mesmo pega mais uma garrafa e toma inteira, jogando contra seu pai para iniciar a batalha. £

💧- Vem pra cima VELHOTE!
[18:51:00] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:51:04] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[19:17:08] Gustavo Henrique Ac: • Zarturis nesse momento estava desmaiada com a cabeça caída pra trás enquanto seu nariz estava manchado de sangue, ela não tinha resistido àquela visão diante de seus olhos. •

Chiryu— Okay, razoável... mas com um limite de 100000 Etheriuns. 

• Kao falava totalmente fora da realidade, mas logo fora surpreendido por alguém que apareceu do nada o apalpando. Kao corava e quando olhou pra quem fazia isso, ele via Kagura que tinha vindo apenas pra assistir. Nisso, logo a desgovernada locomotiva Ninrode aparecia abrindo as portas, era uma mulher absurdamente enorme; ela catava Kagura e se sentava para assistir enquanto segurava a dragoa. •

Ninrode— Perdão querido, não deu pra acompanhar ela aqui...~ ^^

Kagura— Ara ara~ que vislumbre perfeito... Zarturis, acordei, está perdendo tudo. 

• Rion por sua vez se negava a assistir, mas ficava ali perto do carrinho pra evitar acidentes. 

  Quando Rimuru diz "vem pra cima", Kao usava um golpe de palma aberta que gerava uma onda de choque absurda que soprava Rimuru para trás mesmo que o golpe não o tocasse. •
[19:17:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:48:28] Condor Palazin: £ O slime via aquilo e fica confuso, mas esta mais irritado por atrapalhar sua luta com seu pai. Rimuru concorda com ele sobre o preço da viagem, no momento isso não vai ser um problema. £

💧- Pera, a mamãe desmaiou? Alguem vai ali ajudar não? Ah deixa, ela se cuida.

£ No momento em que o kaomei da o golpe, o slime muda sua expressão animada para uma medrosa que só, sendo jogado para fora. Porem, algo surpreendente acontece, pois oque fora jogado é a parte de cima dele, onde se esticou para trás ate rion, podendo notar que o slime grudou seus pés na mesa  antes do golpe chegar. £

£ O slime da uma piscada para sua irmã e seu corpo volta como um chicote dando uma cabeçada com seu haki do armamento bem na testa de seu pai. £

💧- TOMA ESSA!
[19:49:56] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:52:42] Gustavo Henrique Ac: // Roose vai chegar com a mesa sendo explodida kslsksksksksksl
[19:53:31] Condor Palazin: // sim
[19:53:59] Gustavo Henrique Ac: Ou a Calisto q vai fazer isso//
[19:54:00] Jhonata Sacramento: E chamaram?//
[19:54:02] Gustavo Henrique Ac: OUUUUUU//
[19:54:14] Gustavo Henrique Ac: A Roose com ciúmes sem saber q é o Kao ksksksksksksk//
[19:54:19] Gustavo Henrique Ac: Sim ksksksksksk//
[19:56:45] Condor Palazin: // a ideia era calisto ir junto da roose
[19:56:49] Condor Palazin: // ksksksksksks

--------------- 01/08/2025 ---------------
[13:12:38] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[17:20:10] Jhonata Sacramento: //Baaah aí é foda kkk
[17:31:30] Condor Palazin: // rosee nunca mais deixando o rimuru beber
[17:38:13] Yan Henrique: 🦞—Certa noite em campo grande eu dei a maior trepada
[17:39:54] Gustavo Henrique Ac: 🧱— ...

• Fazendo o que tijolo faz. •
[17:42:19] Gustavo Henrique Ac: Peter— Hey Louis, veja! Eu achei um tijolo! Deixe eu ver se consigo jogar ele na cabeça da Meg ahahahahahaham~

• Pega tijolo. Joga tijolo na Meg que está dentro do carro. O vidro da janela é blindado. O tijolo volta na cara de Peter. Peter cai desfalecido no chão. •

Peter— Oh Louis, chamei a ambulância...! Oo-ohw~!! 💀

🧱—...🗿
[17:43:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:44:36] Yan Henrique: 🦞 —Prometheia sei que criou toda a vida mas algumas formas dela são questionáveis.
[17:45:41] Condor Palazin: £ Um condor aparece e come a lagosta. £
[17:48:17] Khayron Zaryark: ° Kkkkkkkkk? °
[17:50:47] Gustavo Henrique Ac: • Condor é obliterado pela magnitude de Berry, o arauto de Prometheia, e por Tyr'jôlo, o sustentador do firmamento. •

🧱—...
[17:51:08] Yan Henrique: Nunca//
[17:51:13] Yan Henrique: Berry é imortal//
[17:51:14] Khayron Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:51:26] Yan Henrique: Canônico o primeiro filho de peometheia//
[17:51:48] Gustavo Henrique Ac: Foda q antes de fazer a Lak, eu realmente ia fazer a ficha da fantasia q é um Tijolo ksksksk//
[17:51:58] Khayron Zaryark: Difícil é achar a paternidade do Tarr //
[17:52:42] Yan Henrique: Confirmado pelo klrb/)
[17:52:48] Yan Henrique: Real//
[17:53:50] Yan Henrique: 🦞— Good.
[17:53:52] Gustavo Henrique Ac: KSNSJSOSNSJSKSKSJ//
[17:54:18] Gustavo Henrique Ac: Pai de preto é igual auxílio do Incra, não existe//
[17:54:35] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:55:38] Gustavo Henrique Ac: Calmo ADM, é brincadeira, não me dá ban //
[17:55:44] Gustavo Henrique Ac: Não li as regras kskksksksksks//
[18:01:44] Yan Henrique: Deu pros cria da Rocinha//
[18:01:54] Yan Henrique: Sfd odeio quem usa a palavra cria bsjsjsjsj))
[18:07:10] Condor Palazin: // nunca falei como ele comeu 😈
[18:08:44] Gustavo Henrique Ac: Q//
[18:08:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:02] Yan Henrique: Qualquer coisa contra ele vai contra a pessoa//
[18:20:54] Kleber Teodoro: Eu quero é que você trabalhe no atacadão 2x1//
[18:24:51] Yan Henrique: Uai dois dias uma folga?
Tá ótimo//
[18:30:19] Gustavo Henrique Ac: Depende, é o mercado do batman?//
[18:37:14] Yan Henrique: É o do Barman//
[18:38:22] Kleber Teodoro: Vai trabalhar com Kauã de gerente//
[18:51:01] Gustavo Henrique Ac: Cara quer que eu me mate, pode pah //
[18:54:40] Condor Palazin: .
[20:12:30] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[22:11:02] Jhonata Sacramento: Com o chamado obviamente pelo anel ou pela marca de Roose a mesma receberia a mensagem imagino que junto a Calisto já que em tese ela foi chamada e não a Roose, má sinto que Rimuru tbm se referia a Roose, logo ela ficava confusa com a msg mas não questionava muito, já que o caba quer que ela conheça os pais do Rimuru.

- Bom! Eu posso até ir! Mas quando se trata de conhecer mais pessoas eu fico meia apreensiva!

Diria Roose pouco antes de buscar encontrar o Slime e consequentemente descobrindo como raios ela chegaria onde eles estão já que por falta de informação e leitura eu não sei ao certo (🤣).

Como resultado Roose se teleportaria até onde Rimuru estava tendo sua festa de família, possivelmente chegando em meio a bagunça e... Mulheres que ela não fazia ideia de quem eram! Mas era inevitável que ela reconheceria Rimuru mesmo mulher pela marca que entoava em conjunto com ela mesma como um chamado de mesma frequência, era inconfundível independente dos meios pela ligação que o Slime teria como a marca de Roose.

- Ueee! Mas que bagunça é essa? Família bem calma essa aqui!

Ela diria no ar! Talvez para Calisto que possivelmente iria junto com ela, mas seria mais uma jogada no ar.
[22:11:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:12] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[22:26:31] Condor Palazin: // hm, essa forma é nova.
[22:27:15] Jhonata Sacramento: Não é não! É ela na versão divina
[22:28:17] Condor Palazin: // mah rapaz, nunca tinha visto
[22:28:36] Condor Palazin: // hm, na vdd, n é daquele anime do caba sem magia?
[22:28:49] Jhonata Sacramento: Dia dos Namorados ela tava nessa forma kkk//
[22:29:10] Condor Palazin: // hm
[22:29:27] Condor Palazin: // eu devo ta com aminesia ou sono, ou um pouco dos dois
[22:29:43] Condor Palazin: // agr so esperar
[22:32:34] Jhonata Sacramento: //Ela é de um manga parece

--------------- 02/08/2025 ---------------
[12:38:50] Gustavo Henrique Ac: Roose entendendo pq a Calisto fala mal da família ksksjsjsbdjsksns//
[13:00:37] Condor Palazin: // o unico que ela respeita é o ayatoo
[13:00:41] Condor Palazin: // sem meme
[13:01:46] Gustavo Henrique Ac: E a Lak//
[13:10:56] Condor Palazin: // essa ai n tem respeito, é amor mesmo
[13:13:13] Gustavo Henrique Ac: Lak é inegavelmente a boneca mais blessed do RPG lsmsbdjsksksj//
[13:13:28] Gustavo Henrique Ac: Até a Loraine num tacou fogo nela 🙏🏻//
[13:26:42] Condor Palazin: // n sei quem é, mas concordo
[13:27:37] Condor Palazin: // “A rainha que domina o fogo, não consegue controlar as chamas que fantasiam sua mente” 

Palazin condor, 2025
[13:27:59] Condor Palazin: // gustavo ao me ver filosofando:
[13:28:08] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:28:09] Condor Palazin: // parei de off
[13:28:13] Condor Palazin: ⛩️
[13:28:19] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac é tu visse?
[13:39:56] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:15:41] Gustavo Henrique Ac: • Kao não dava atenção a fala de Rimuru pois já estava pressentindo o que viria. Com o Slime se fazendo de ioiô, Kao subia uma mão como se acumulasse um monte de energia ali em seu punho, mas assim que ele vinha e Kao abaixava a mão, imbuída em Haki do armamento, Kao lembrava que a mesa iria quebrar. 

  O tampo da mesa estralava, a madeira trincava, e então a chegada das outras duas o tirava o foco, onde ele descia a mão contra a cabeça de Rimuru, afundando ele na mesa e a destroçando. 

  Ninrode por sua vez conteve a "explosão" gerada, e assim Kao quase que de imediato se vestia mudando para uma forma mais respeitosa. Ele teve senso, afinal não seria legal ficar peladão na frente da noiva de seu filho. Ajeitando a gravata, Kao fala em um tom um pouco cômico. •

Chiryu— Bem-vinda ao Castelo de Wano, o Palácio Azul. 👾

Rion— Ainda bem que chegaram... 💀
[14:17:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:17:03] Gustavo Henrique Ac: @Condor Palazin
[14:42:54] Yan Henrique: ??? — ???
[14:43:05] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:55:12] Gustavo Henrique Ac: Esse fdp é parente do Wūshī ksksksksksk//
[14:55:45] Gustavo Henrique Ac: A gostosa da pousada q faz sacred pros casa//
[14:59:19] Yan Henrique: Tá explicado a semelhança kssksksk//
[15:25:32] Gustavo Henrique Ac: Coé ksksksksksksk//
[15:36:11] Condor Palazin: £ Calisto, junto ao teletransporte de roose, escuta o comentário em questão, um pouco confusa de tal problema. £

🦊- Não fique assim, pense no rimuru de base, se ele gosta de você todos devem gostar. Alem de que, ja conheci o senhor kaomei e ele é uma pessoa sensata, bem educada e não o veria fazendo algo idio-.

£ Ao ver tal cena, a raposa fica com cara de nojo e choque, sem acreditar no que tudo aquilo significava. Pelo fato de rimuru estar conectado com a rainha escarlate, ela consegue saber quem seria seu mestre, abrindo um sorriso forçado com o que se tratava enquanto sua raiva aumenta a cada segundo. £

£ Enquanto isso, o slime via o ataque do seu pai prestes a acerta-lo, preparando um contra ataque certeiro na barriga. Porem, ao ouvir roose e sentir a presença de calisto, sua animação muda de rumo, sorrindo diabolicamente ele teletransportar segundos antes do golpe e indo para trás dela podendo sentir uma sensação macabra. £

💧- ROOOOOOSEEEEEEEEEEEEE QUERIDAAAAAA!? ❤️❤️❤️

£ O slime diz com completo apaixonado e bem doido, mas a paixão se tornou medo em instante. Uma mão segura a cabeça do slime com ódio tremendo, sendo calisto, sem acreditar no que esta vendo. £

🦊- Senhorita roose, se me de licença para falar com seu noivo….💢💢💢 .

£ A raiva escaldante é rapida demais, e em menos de um segundo o slime esta vestido, a frente de roose chorando enquanto suplica por desculpas. £

💧- Pesso perdão pelas minhas atitudes, deveria ter pensado antes de agir, prometo não causar problemas para você, pesso desculpas a tudo…

🦊- Muito bem, continue assim…está bom assim senhorita roose?
[15:37:42] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[15:37:53] Gustavo Henrique Ac: [} South Park -
- As Crônicas de Tyr'jôlo -

🧱— ...

• Tyr'jôlo estava a fazer seu infame trabalho de tijolo enquanto buscava seu sonho, sim, um tijolo com um sonho, um sonho esse que se necessário iria devorar o sonho de outros, até mesmo se pra isso o sonho dele tivesse que findar a vida de outros tijolos aliados. Amigos? Não, não existem amigos para um tijolo com um sonho, uma ambição. 

  Contudo, o Tyr'jôlo fora pego por um ninja e arremessado contra um homem que estava fazendo cosplay de lagosta. •

Peter— Hey Louis, veja, eu estou fazendo cosplay de Berry hahahahahm~ uhl~!!

• Tyr'jôlo se chocava contra a nuca de Peter, o fazendo cair desmaiado no chão. O ninja fugia após seu ato de covardia, sumindo como uma sombra. E lá estava ele, Tyr'jôlo, o tijolo que fantasiava um dia se tornar uma muralha. •

♪ Pam pam pam param pan parãran... *Música do plantão da Globo*

Stan— Hoje um homem foi brutalmente molestado por um ninja que usou um tijo-... pera aí, mas que po***... foi o Ganesha que escreveu isso? Oh merd*...~

Ganesha— Essa foi do caralho.

Kenny— Huhhh hum hu hummmm...

Kyle— Verdade Kenny, precisamos de novos Scripts pro jornal. 

• um holofote cai encima de Kenny o esmagando. •

Kyle— Fi**os da p*ta, mataram o Kenny de novo!
[15:38:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:38:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:38:30] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:38:49] Gustavo Henrique Ac: Sim, eu vou iniciar a lore sobre a jornada de um tijolo kskskskskk//
[23:17:06] Yan Henrique: Kskekekesk//

--------------- 03/08/2025 ---------------
[21:57:22] Jhonata Sacramento: 📖 Roose observava a cena e de um momento a outro quando Calisto pedia licença Roose assentia com a cabeça enquanto dizia:

- Tudo bem!

 Mas antes mesmo de terminar completamente sua fala veria Rimuru pedindo desculpas e com isso ela colocava a mão no queixo como se estivesse pensando na resposta, ela sorria momentaneamente erguendo o dedo indicador para cima e num tom irônico ela respondia com um belo!

 -Vou pensar até o final do jantar! A depender de como vai agir neste tempo direi se te perdoo ou não!

Era sua resposta! Era uma certa piada em parte! Ou talvez não! Apenas as ações seguintes de Rimuru revelariam a verdadeira resposta para este questionamento.

- Tá melhor sim Calisto! Ele se alinhou bem rápido não é?

Ela diria mantendo o sorriso que poderia passar uma certa curiosidade do que estaria passando em sua mente.

Após isso ela olhava para os demais no local e em um gesto respeitoso de curvar levemente seu corpo ela daria suas saudações.

- Desculpem! Temos que eu deva me apresentar adequadamente! Eu sou Roose! É um prazer conhecer mais pessoas da família!

Roose nem teria notado os demais e apenas ouviria o estrondo da mesa no momento que havia chegado! Mas no final das contas ela nem olhou para Kaomei já que ela tava curiosa com como que raios o noivo dela é uma mulher! Esse questionamento a faria encarar Rimuru apenas, afim de entender o que tava rolando.

- Muito obrigada por me convidarem para um jantar! Realmente me pergunto quantos parentes o Rimuru tem, uma família bem confusa (🤔).

Ela dizia após as boas vindas de Kao, pessoa essa que ela não sabia o nome ainda, e se soubesse teria esquecido pois sua memória é como a de um peixe 🐠.
[21:57:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:07] Condor Palazin: // mah que pituco meu deusoskkkkkk
[22:28:19] Yan Henrique: //Peixe?
[22:28:35] Condor Palazin: // n comentamos sobre
[22:28:47] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:28:49] Yan Henrique: Eu li peixe?//
[22:28:58] Condor Palazin: // yan, eu juro, sabe oque a gente deveria fazer?
[22:29:04] Condor Palazin: // na vdd seria com o gustavo
[22:29:27] Condor Palazin: // uma competição para ve quem tem mais imagem fofa, a roose ou a baal
[22:29:37] Condor Palazin: // a baal tem cada imagem que n tanko
[22:29:46] Condor Palazin: // parar de off, sorry
[22:30:34] Jhonata Sacramento: //Tem um peixe que é ruim de memória pa carai
[22:31:17] Condor Palazin: // dori
[22:32:51] Jhonata Sacramento: //Eu ia narrar pá Caraí hj, mas a luz acabou que eu acordei com a gripe daquele jeito, dor de cabeça só de virar o rosto e Dale chuva, deu coragem de fazer ND o dia todo tá loko
[22:33:20] Condor Palazin: // eu compreendo
[22:33:49] Yan Henrique: Opoha sksksk//
[22:36:18] Condor Palazin: // ce sabe que são fofas demais

--------------- 04/08/2025 ---------------
[12:30:00] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[12:40:18] Gustavo Henrique Ac: Shalom//
[12:44:14] Yan Henrique: Mata//
[12:52:30] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:30:58] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei recuperava a estrutura anterior da mesa após ela ser explodida, a fazendo retornar a perfeito estado como a minutos atrás. Kao sorriu para as visitantes e acenou com a cabeça. •

Elygos— Zihahahahah~! Afiada como sempre, Calisto. Como anda vossa senhoria? E tu, Roose? Como está? 

• Kao falava como se já as conhecesse, afinal, o Demônio da História acompanhava cada conto que se escrevia aos longínquos livros do mundo. Mas além disso, Kaomei cuidava de sua família acima de tudo, mesmo que distante. Nunca sendo muito de interferir, mas interferindo quando necessário. •

Elygos— Aliás, Calisto, Lakshmi e Ayatto mandaram abraços.
[13:33:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:43:21] Yan Henrique: Slk nem parece que fez um parafusoquet//
[13:43:44] Yan Henrique: Queria 100 pila
Depressão//
[13:43:53] Yan Henrique: Comprar um Peese
[13:45:46] Gustavo Henrique Ac: Sfdnkskbsjsisksnsjakk//
[13:54:19] Condor Palazin: £ Rimuru escuta roose, fica completamente triste com cara que vai chorar e se curva ainda mais pela vergonha que fez sua esposa passar. Enquanto isso, calisto o levanta, o olhando de cima para baixo sem crê que está assim. £

🦊- Sim, eu sei muito bem como aquietar ele, sabendo muito bem que consigo ler a mente dele e explanar TUUUUUDDDOOOO QUE ELE PENSA…NÉ, SENHOR RIMURU?! Posso ate contar alguns segredos para a senhorita, oque acha?! Hehe 💢💢.

£ A raposa fala cada vez mais alto, para o slime, é como se calisto virasse uma gigante e o mesmo fica cada vez mais amedrontado, voltando ate para a forma slime. Então, ela a pega e fica o encarando com raiva. £

🦊- Vou ter que perguntar porque está nessa forma? 

💧- Quando eu bebo, dependendo do tipo da bebida, efeitos aleatório acontecem comigo…(😭😭)

E-eu juro que não queria beber, m-m-mas…

🦊- SEM MAS. Quando chegarmos em casa eu e você vamos ter uma bela palavrinha de como ter respeito… 

£ O slime ta completamente paralisado, ele olha para o kaomei, aqueles olhos, aqueles olhos não são de medo, são de desespero e socorro se não, nunca mais vai aparecer aqui em casa. £

£ No fim, o slime é posto no chão, voltando a forma feminina como não consegue voltar, completamente chateado com a situação e quietin. £

🦊- Como responsável da familia silver, é meu dever ajuda-los…mesmo que isso me obrigue a tomar esse tipo de atitudes…

Estou bem, obrigado por perguntar. 

£ Ao ouvir sobre lak, ela fica com um sorriso leve no rosto, feliz por saber que sua “irmã” mandou um abraço. Mas, ao ouvir que ayatto mandou um, o sorriso fica neutro novamente. £

🦊 - Fico feliz de ouvir isso, espero encontra-los em algum momento.
[16:14:03] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:15:00] Condor Palazin: // primeiro, mas é claro compade
[16:15:22] Condor Palazin: .
[16:15:32] Condor Palazin: // seria essa?
[16:28:18] Yan Henrique: É a dele adorando//
[16:28:20] Yan Henrique: Acordando
[16:31:35] Gustavo Henrique Ac: A vozinha dele
Nem parece que é mó gótica rabuda//
[16:36:58] Condor Palazin: // ENTAAAAOOOO DOIDO
[16:38:12] Condor Palazin: // hm, n to encontrando
[16:42:25] Gustavo Henrique Ac: .
[16:42:30] Gustavo Henrique Ac: | No mesmo dia, A noite.

°Maria ficou o tempo todo ao lado do garoto...deixando de comer e beber para o manter saudável. Odysseus,o Lobo estava com Gálope que havia se recuperado e estava melhor graças as ajudas de ambos... A Seikret encarava Kunizushi torcendo para ele melhorar.°

Maria — Ele já está cicatrizado...Em breve ele deve acordar.

Odysseus — Isso se a infecção não corrompeu sua alma, e ele está em estado vegetativo.

Maria— Você as vezes parece querer apanhar, é claro que isso não ocorreu... Se não ele já teria se transformado.

Odysseus — Não se lembra de Aihen Blackwell? 

°maria ficou em silêncio olhando para Odysseus...como se sentisse culpa°

Maria — A Irmã dela...?

Odysseus — Sim. Ela estava conosco na vanguarda de evacuação. Ela havia sido infectada e atingiu o cerne. Porém a kairuficação esperou o momento perfeito para que a transformação ocorresse... Perdemos muitas pessoas naquele dia. 

Maria— Então era ela quem era...Aquele tigre negro?  Você não o conseguiu o achar...

Odysseus — Ele desapareceu. Os cidadãos de cidade que restaram também não a viram.

°Conversa vem e vai dos dois, nesse momento Kunizushi em sua mente delirava com a criatura vermelha...como um inseto ele inquieto encarava Kunizushi imitando suas ações °

???—(Jovem herói... Suas memórias são firmes e trancadas demais para uma simples criança...)

—(Você ainda não me disse quem é...você é estranho! Eu não consigo acordar, oque você fez comigo?! Me tira daqui!)

???—(Quem sou? Não passo de apenas um espelho, Refletindo a maldade dos seres. A criatura que atacou você... Eu estava nela, buscando um hospedeiro que não fosse uma besta selvagem. Eu quem impedi você de ser transformado. Não mostras gratidão a mim?)

—(Não, não mostro. Você me salvou mas ainda é estranho...você fede a maldade!)

Criatura Espelho — ( A maldade! Você tem dom a vê-la... Não acha fascinante saber que ela pode ser manipulada e materializada? Você garoto...pode purificar o mal por onde passa...suas memórias me mostram muitas coisas, você tem mais apreço a sua família do que qualquer coisa que é Ou representa. Gostaria de saber um segredo?)

—(Não bisbilhote minhas memórias!! Não diga da minha família, A maldade é... manipulável!? Você quer dizer que se pode remover o mal das coisas? ... segredo?)

Criatura Espelho — ( Mas é claro. Você entende rápido...se sobreviver, no momento certo entenderá. O vírus, A praga e o frenesi Representam essa maldade... há mais segredos. Mas você não está preparado para descobrir isso.)

°respondia a criatura segurando uma chama vermelha cujo cheiro da maldade emanava... Kunizushi tentou abrir a boca mas não conseguia... Uma presença maior simplesmente expulsava a criatura da mente do pequeno, o levando para um lugar diferente.

Era como se ele estivesse nos jardim do Edhen perto a cabana de thistle, onde a família ficava as vezes... Lá estava um pouco mais roxo. Uma ambientação calma e acolhedora, lugar onde ele enxergava alguém;Baal.

E então Kunizushi dizia a ela com tristeza,por ter se deixado chegar no estado em que chegou...°

— Desculpa por ter te decepcionado, Pai...

Baal — Ah, não há nada pelo que se desculpar, Kunizushi.

Nem todos conseguimos ser aquilo que esperavam de nós..
Vou ser sincera, Kunizushi…

°diz Baal segurando seu filho em um abraço apertado e o conforta enquanto põem a mão em seu peito°

Baal — Você realmente fez o melhor de si, Você não iria sobreviver Aqui...
Você tem uma boa vida,uma vida tranquila.

Todos nós invejamos isso.

°O herói chora em silêncio apertando seu pai em um abraço forte°

— Vou sentir sua falta...

°Abraçando seu filho ela o põem um cordão doce e frito com amor que fez para ele...°

— Sempre estarei com você, Kunizushi, E se algum dia precisar de mim, estarei lá.

Agora vá, querido. Está começando a escurecer....

— Eu... eu te amo, Pai.

Baal — Eu também te amo, meu filho.

°baal desaparecia em uma névoa mental onde parecia ser engolida, nessa noite Kunizushi finalmente acordava, com seus olhos em choque. E Baal? Acordava em prantos, como se tivesse perdido algo de si...°
[16:42:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:42:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:42:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:43:04] Gustavo Henrique Ac: // Tá aí
[17:05:13] Yan Henrique: Os cara //
[17:07:53] Yan Henrique: Valeeu//
[17:16:01] Condor Palazin: // as vezes agradeço de th morar longe de mim
[17:16:20] Condor Palazin: // se n o caba ia usar os 40 de braço na minha cara
[17:17:26] Gustavo Henrique Ac: 40 de braço, 1,5 de raba 
🫸🏻                      🫷🏻//
[17:17:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:37:32] Yan Henrique: Coé//
[17:37:37] Yan Henrique: Tenho 0 amigos aq//
[17:37:46] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:39:59] Condor Palazin: // eu sou seu amigo
[17:43:04] Gustavo Henrique Ac: //Amigos não...
[17:43:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:43:31] Gustavo Henrique Ac: //... você tem família. 🗿
[17:43:38] Condor Palazin: // exatamente
[17:46:19] Yan Henrique: Quis dizer pessoalmente ksksks//
[17:46:23] Yan Henrique: Só moram longe//
[17:46:38] Gustavo Henrique Ac: Eu sou o meu inimigo. //
[17:46:41] Yan Henrique: Rlx Kleber sei que tu me ama tá digitando MT aí precisa de declaração não//
[17:47:07] Gustavo Henrique Ac: Ele é bolsonariata, logo te ama//
[17:47:11] Condor Palazin: // eu li: “tu me mama”
[17:47:25] Condor Palazin: // agr sem off
[17:47:27] Condor Palazin: // jesus
[17:47:38] Condor Palazin: // ate eu fiquei incomodado
[17:47:51] Gustavo Henrique Ac: Tadim 
Mandaram o brother JC ficar quieto//
[17:54:31] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:57:17] Kleber Teodoro: Quando elas se aproximam da construção, quatro grandes portais roxos são abertos repentinamente diante delas trazendo consigo figuras desconhecidas. Quatro indivíduos sob mantos vermelhos e máscaras brancas de bico estendido como corvos surgiram, eles possuem diferentes quantidades de olhos, indo de um até quatro. O Número Um porta um cajado, o Número Dois demonstra maior força corporal, o Número Três, espada e escudo enquanto o último exerce domínio de lâminas gêmeas.  No entanto, essas armas são transformadas em somente espadas, o brilho e presença delas lembram as espadas sagradas — Excalibur. Portanto, Erina assumiu serem elas. Lilian sorriu e o Número Um começa a falar.• 

— E pensar que a calamidade do destino poderia atrapalhar até mesmo Andras. Vocês, querem essas espadas de volta por causa daquela Santa... não é? Erina. Aqueles três já devem estar longe, ótimo.

• Erina exclama apontando o dedo.•

— O Conclave de Andras. 

• Um dos Apóstolos responde.• 

—  Vamos retornar. Deixem que eles cuidem disso. 

•  O segundo e quarto apóstolo permanecem enquanto os demais retornam ao portal. Lilian somente agora se importou e conjura manoplas com pelo menos cinco vezes o tamanho de seus braços repletas de chamas infernais e espinhos e fecha os punhos.•

— Ótimo, você fica com o baixinho com duas espadas e eu enfrento aquele. Não esqueça, mesmo que ele seja um demônio, está portando espadas sagrada com tanta segurança que certamente há algo errado. Então não morra!

— Por que eu- 

• O segundo apóstolo iria reclamar de estar enfrentando uma criança, mas Lilian o cala instantaneamente num movimento similar à teleporte e agarra seu crânio, empurrando ele para as profundezas da floresta. Erina ficou sozinha, tal apóstolo adiante observa Durandal.•

— A Lendária Durandal, nenhum de nós conseguiu sequer levanta-lá sem sofrer consequências. Mas você... não importa, é impossível que supere tanto Destruição quanto Tempestade, mortal.  

– ( Duas espadas recuperadas de uma vez, excelente )  

Após um breve silêncio, Erina avançou  com toda sua força já empunhando Durandal. O Apóstolo tomou uma medida rápida antes de ser partido ao meio, bloqueando com suas lâminas o ataque pesado da cavaleira, uma enorme cratera abriu no solo pelo impacto estrondoso provocado por Durandal e Destruição. Antes da cavaleira poder se reposicionar, ele investiu outro movimento saltando acima e apunhala com Tempestade as costas de Erina, chegando a atravessar sua capa, mas saltou para frente no mesmo instante e apenas provocou dano superficial.

— Como esperado, você é forte, mas não consegue me acompanhar. 

 Erina respirou fundo e resolveu testar o quão longe deveria ir nessa batalha, correu entre as árvores e disparou uma sequência de cinco virotes em posições aleatórias contra o Apóstolo. Ele não esquiva, mas bloqueia com as lâminas gêmeas, fios espirituais emanam de Tempestade durante o curso. A cavaleira então saiu das sombras e saltou carregando parte de sua alma na Durandal, quando o apóstolo ergue as duas lâminas, Erina esmaga o demônio pelo peso da espada, mas é insuficiente, apenas aumenta a cratera no chão e treme as árvores. Contudo, um enorme relâmpago o atinge desestabilizando sua posição e finalmente, desfere contra seu peito um corte extenso. O Apóstolo salta para trás e é recebido por mais dez flechas, conseguiu bloquear todas, mas o ferimento de Durandal começa a corroer. Ele fica impressionado entendendo o motivo da força dela ao analisar sua alma.

— A troco de sua vida efêmera, você obtém força. Não deve imaginar o quanto isso te custou até agora. Pelo resultado da luta de Lykaon, duvido que tenha muito tempo. Tudo por causa de-  

Uma chama branca ofuscou a visão do Apóstolo, antes que pudesse reagir, foi arremessado contra uma árvore e uma explosão colossal ecoou pela floresta. Ao findar das cinzas e fumaça, ele continuou vivo, mas sua máscara foi quebrada revelando ausência total de forma corpórea, então o Apóstolo se dissolveu. De outro ângulo, Erina o percebe acima das árvores, intacto, mesmo o corte de Durandal nada causou. O Apóstolo observa à distância a luta do Segundo. 

— Ele está tendo dificuldades.   

Erina se questionava como ele escapou sem ela sequer perceber, ao mesmo tempo, ele responde como se estivesse lendo seus pensamentos.  

— O Conclave separou uma parte de cada arma sagrada e fez infusão em todas elas. Não é muito funcional, mas você demonstrou um resultado interessante, sua crença possibilitou a cópia assumir meus parâmetros originais. O mesmo mecanismo de Durandal.
[17:57:21] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:04:55] Yan Henrique: Devolve aekkkk//
[18:05:38] Kleber Teodoro: Me da uma rtx 4060 e eu te devolvo a Eula//
[18:06:15] Yan Henrique: Te dei várias paradas e tu faz isso slkkkk te dei ela de graça qnd tu mais precisou te ajudei em muitas paradas muitas paradas te ajudei qnd tu tava necessitado e AGR vem esculachar os menó //
[18:08:41] Gustavo Henrique Ac: Pela primeira vez vejo o Yan falando igual carioca, e isso foi terrível. //
[18:13:05] Yan Henrique: Tentei imitar são Paulino//
[18:20:57] Gustavo Henrique Ac: Falou igual o Kreb usuário de calcinha //
[18:26:50] Condor Palazin: // eu lhe dei 200 conto kleber, me passa a aparencia
[18:26:56] Condor Palazin: // kkkkkk

--------------- 05/08/2025 ---------------
[16:44:38] Yan Henrique: ⛩️

--------------- 06/08/2025 ---------------
[11:41:07] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[18:50:52] Yan Henrique: M
[19:13:44] Yan Henrique: |Horas Depois...~

°O Menino acordado já havia  se acalmado da situação e observava em seu peito, ele e Maria haviam conversado bastante sobre o ocorrido e Kunizushi encheu-se de felicidade sabendo que Gálope estava viva, a abraçando e abraçando Maria em um gesto de gratidão.

Maria não sabia reagir além de um sorriso corado abraçando o menino sem jeito, o abraço não durava muito devido a fraqueza de Maria após partir sua energia vital com Kunizushi.

Odysseus não estava presente, ele estava em patrulha para eliminar as ameaças que poderiam passar para fora dos limites da cidade°

—Eu gostaria de agradecer a vocês...Não pude ver aquele lobo que você disse mas se ele me ajudou eu estou em dívida! Senhorita Maria, Muito muito obrigado mesmo! Não sei se estaria vivo Sem sua ajuda..

°maria envergonhada olhava para o rapaz e dizia°

Maria — Oh,Querido não Precisa de tamanha modéstia! Não há muitas pessoas boas aqui, então as que são boas devem ser...bem,boas! Não pudemos encontrar seu outro Seikret ou aqueles seu amigos... Mas ~Uhr.. *tosse* está tudo bem agora... Nós conversamos bastante, foi incrível ter alguém além do Ody para conversar, ele não é tão aberto quanto você 

°kunizushi ficava sem jeito e coçava sua cabeça,ele então dizia ajeitando sua mochila com itens dados pela Maria °

—Então essa é a cidade...não é? a Santa Marino...Existe mesmo um Gore Magala nessa região? Erin e os outros estão vivos...?

Maria — Sim,Saint Marino pra dizer o correto...era uma cidade pesqueira mas uma doença assolou ela, enlouqueceu os colossos e eles acabaram Kairuficando a população somando com doenças misteriosas...Ody diz que nas sombras vê pessoas que ainda precisam de ajuda...inclusive uma das nossas, Seu amigo? *Tosse* Uhm...~ sim, ele tem uma chance enorme de estar bem já que não encontramos corpos! Você é um médico não é...Veio para essa região realmente para ajudar?

°kunizushi ouvia aquilo tudo e vestia sua mochila concertada, ele então olhava para Maria e dizia°

—Sim Senhorita Maria...Eu vim para ajudar, mas na verdade eu estou em busca de Gore Magala, ele é um Karu portador de uma doença com funcionamento parecido com oque está assolando meu reino...mas pode deixar comigo, Eu ajudarei todas as pessoas que estão precisando!

°escutando as falas determinadas do garoto, Maria colocava a mão no rosto desse e tossia, uma leve falta de ar tomava seu corpo e ela abraça Kunizushi...°

Maria ~ Você então...poderia ajudar Uma grande amiga minha? Ela foi embora depois de uma discussão... Ela se chama *tosse* Blackwell... Laysha Blackwell...

°kuni abraçava Maria e a deitava em sua cama para que ela repousasse, ele anotava bem em sua mente Aquele nome e então dizia°

— Senhorita Maria, Pode contar comigo! Vou achar a "Blackwell" e dizer a ela isso! Vamos todos sair dessa...você está mal assim desse jeito por quê? Se quiser posso te exami-

Maria —Não! Não precisa...Quero dizer, É apenas cansaço da idade...

°dizia a senhorita escondendo a verdade para não preocupar mais ainda mais o garoto que estava estável°

| Minutos depois...~

°Kunizushi estava na porta da caverna, estava de dia apesar de estar muito nublado e escuro. Ele segurava sua mochila e vestia seu traje de combate...ao seu lado estava Gálope, o menino então olhava para o lado e via algo estranhos.

Uma espada? Com um pano da capa de Odysseus, ela era estranha... pequena mas era perfeita para seu tamanho. Seu molde era pontiagudo e parecia muito mais uma espécie de ferrão Oco. Mas era nítido sua resistência °

—Que arma mais estranha...Não é? Gálope...Nossa jornada começa aqui

°o Herói olhava para trás e então via Maria sentada, acenando para ele e dizendo °

Maria ~ Volte logo, Kunizushi!... Temos que conversar mais!

°kunizushi nesse momento sentia uma pontada em seu peito, onde estava a sua cicatriz ele passava a mão sentindo um incômodo como se ardesse...tocando ali ele sente que as cicatrizes formavam linhas estranhas.

Mas deixando isso de lado ele então caminha rumo a cidade após acenar a sua nova amiga°
[19:14:09] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:17:22] Yan Henrique: Criatura Espelho — (Então... lá se foi o caveleiro.. empunhando o seu ferrão, Buscando as chamas do pesadelo....

Inconscientemente as encontrará e saberá quando encontrar... Sempre levando o Amuleto Talhado em Seu próprio peito...

Desbrave a maldade, Quebre o paradigma,liberte a cidade e Retorne a casa...não sabe-se quem está na sua mente é mesmo você, ou se és um amigo...

Ha...hahahahah... Está escolhido, De fato. Estás escolhido O cavalheiro...)
[19:17:27] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 07/08/2025 ---------------
[18:35:15] Yan Henrique: ⟣  Dia ·   ◘  Área · Setor  ⟢
Localização: 
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
Achei//
[18:43:11] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[22:17:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:20:37] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:32:47] Jhonata Sacramento: Roose apenas observava toda situação meio na dela! Ela ouvia as conversas seguirem, mas estava meio envergonhada então não falava muito.

Ela não parecia brava nem nada, ela estava neutra! Ela em parte olhava para os lados se perguntando onde estavam as crianças que deveriam cuidar? E... Como Rimuru era filho de mulheres, será que era adotivo? Porque só tem mulher nesse lugar à primeira vista.
[22:34:47] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:38:51] Condor Palazin: // 😀😑, rimuru obviamente sendo adotado
[22:39:05] Condor Palazin: // ele é o mais bonito da familia
[22:53:50] Jhonata Sacramento: //Eu acho que a Lak ganha 🤔

--------------- 08/08/2025 ---------------
[06:29:56] Condor Palazin: // a amizade é verdadeira mesmo
[10:14:00] Gustavo Henrique Ac: • Kao ficava os olhando sem entender ao certo o que estava acontecendo, mas achava engraçado Calisto adestrando Rimuru daquele jeito. Atrás dele estava Zarturis o olhando como uma Pantera prestes a pular em seu pescoço. Mas assim que ela tentou pegar Kao, o mesmo a pegou em um abraço, a dando um beijinho na testa, desarmando a feiticeira. 

  Vendo Roose quieta e com tantas perguntas em mente, Kaomei gargalhava de forma engraçada. •

Elygos— Eu sou mais macho que seu marido, mocinha. Não deixe as aparências enganarem não, tem muitas mulheres espadachins nesse mundo..., se é que me entende zihahahah~! ^^

• Kao falava zoando com Rimuru, mas logo o catava pela cabeça e deixava ao seu lado. •

Elygos— E sim, de fato ele é adotado. Mas olhando bem, até que ele tem um pouco do meu charme elegantíssimo.
[10:17:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:36:04] Condor Palazin: £ Rimuru olha para a cena de seus pais e fica surpreendido com tal desarme vindo de seu pai. Desse modo, puxa o seu sistema e abre a aba de anotações para guardar tal truque em casos de emergência. £

💧- Retire oque disse seu velho caduco. Mas é claro, quando você é um slime e demonio fica facil ajeitar algumas coisas, principalmente quando falamos de aparencia.

£ O slime fala de forma um pouco neutra, mas ele so ta falando assim para o kaomei não ficar o envergonhando pelo fato dele tentar ta parecendo o seu pai. £ 

💧- Bom, deixa eu apresentar eles melhor. Esse…ou essa, é meu pai kaomei, desarmada ali no canto é minha maé zarturis, e aquela brutamontes de cabelo azul é minha irmã rion.
[15:04:11] Gustavo Henrique Ac: Lembrando q o Rimuru tá com a Lotus ativa ksksksksksksks//
[15:54:40] Jhonata Sacramento: Roose via a cena, e como ela estava próxima de Rimuru ainda em pé a propósito possivelmente atrás dele, ela veria ele anotar algo... Seria quando a garota colocaria a mão em seu ombro e abaixaria próxima ao seu ouvido passando uma aura bem assustadora pois a pegada no ombro seria meio... forte!

- Meu querido gelatinoso de coloração azul! O que tu tá anotando aí!?

Ela sussurrava como pergunta mas ela já teria visto o crime.

- Espero que não esteja com planos de tentar me acalmar futuramente assim sabe...

Ela dizia enquanto apertava mais, porém tinha um certo carinho envolvido (confia).

- Esses truques não vão funcionar comigo só pra deixar bem claro! Se quiser dormir desacompanhado por umas 2 semanas é só tentar esse jogo sujo comigo!

Tudo isso ocorria antes de Kaomei pegar o Rimuru dali é óbvio, já que tal ação foi feita depois do Rimuru anotar! Mas Roose mantinha um sorriso forçado meio de raiva por um momento, mas em seguida ela soltava seu ombro e dava uns tapinhas, até bagunçar seu cabelo feminino que ela ainda não teria se acostumado.

"Será que ele é uma mulher que gosta de mulheres? E por isso ele adota filhos também!? (🤔)"

Se questionava ela com ela mesma já que ele poderia estar mentindo que era homem dese o começo.

Mas após o surto e a bagunçada de cabelo ela mudava sua expressão para uma animada novamente e dava um joinha pro Rimuru.

- Mas não se preocupe! Eu dificilmente fico irritada! Hum!

Ela complementava sendo que no momento do "hum" seria quando ela mostrava o joinha.

Ela ouvia Kao e ria das falas do mesmo! 

- Eu imagino!

Ela dizia em um tom irônico! Não como piada mas sim como se ela tivesse entendido que era zoeira sobre o Rimuru.
Ao comentar de espadachins Roose se lembrava de alguém!

- Ah! Espadachim! Senhor Kao sei que pode ser desrespeito da minha parte, mas gostaria de chamar alguém aqui! Ela é como a Calisto é pro Rimuru, só que pra mim! Meu pai deixou ela responsável por cuidar de mim, mas bem... Acho que eu dei um perdido nela sem querer e ela deve estar surtando atrás de mim.

Ela explicava enquanto se curvava levemente em meio as falas!

- Em! Elegante?

Ela se atentava com as falas seguintes!

- Não sei se é bem assim (🤔)!

Com a apresentação das pessoas ali presentes, ela repetia o gesto de curvar-se levemente.

- Eu sou Roose! Filha de Hikari e esposa do filho de vocês! Meu pai já falou do senhor Kaomei, mas não conhecia nenhuma das outras, eu imagino.
[15:55:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:02:39] Condor Palazin: // rimuru: ninguem consegue ve o sistema hehe

Roose: OQUE CE DISSE?! 

£ Eu esquecendo que o rimuru tem a marca dela no corpo. £
[16:24:58] Jhonata Sacramento: //Desculpem o texto meio grande a propósito pq hj estou um pouco mais disposto a escrever do que nos demais dias pois a gripe finalmente está dando sinais de que tá querendo ir embora após praticamente 1 mês que foi minhas férias todas! Então estou pouco menos debilitado e delirante namastê 🙏🏾
[16:40:36] Condor Palazin: // tranquilo patrao
[17:50:13] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei apenas conseguia gargalhar da situação, achando Roose graciosa e engraçada por natureza. Vendo o modo que ela e Rimuru se davam, ele mantinha um sorriso sincero e calmo no rosto sem mostrar os dentes. E nas estrelas de seus olhos se podia notar certa alegria em ver o Slime antes desafortunado, agora com uma fortuna além da fortuna material. •

Elygos— Me alegro de saber que ele conseguiu encontrar alguém que saiba o por no lugar. E sim, Roose, pode chamá-la. Hikari..., o caro Glitch, não? Ele é um bom garoto.
 
Rimuru, você tinha que ser mais como ele... responsável, firme...~ 

• Kao falava com tranquilidade e benevolência desproporcional a sei renome de Aatrox. Mas era apenas porque estava em família e não havia motivos para se comportar de forma ruim. Quanto a fala a Rimuru, ele falou claramente zoando, afinal até poucos minutos atrás estava lutando com ele encima da mesa. •

Elygos— Há elegância no Rimuru, só que normalmente ele tá em formas que descredibilizam ele por completo, sabe? É triste... mas há formas dele que ele fica mais "agraciado".

Zarturis— Prazer conhecê-la, Roose. Eu sou Zarturis A. L. Kashimo, esposa de Chiryu. ^^

Rion— Eae... sou a guria que desceu o sarrafo no teu noivo até ele aprender a ser minimamente macho. Rion L. Kashimo. Sou a irmã do fedelho. Bom te conhecer, pelo jeito ele vai ter alguém responsável pra cuidar das doideira que ele faz heheheheh~ (⁠θ⁠‿⁠θ⁠)

• Ela ria de forma estranha e perversa assim que olhava para Rimuru. Ela pensava em mostrar algumas fotos para Roose que Nessie tirou de Rimuru em momentos suspeitos..., ou melhor, momentos que só se mostram em família. Ela pegava a mão de rose e a cumprimentava mudando o sorriso para um mais gentil. •

Rion— Bão, mas tamo junto, miga. Se precisar de algo basta chamar, menos se envolver uso de magia... 
—_—... restrição celestial.
[20:03:25] Condor Palazin: £ O slime começa a tremer, e dessa vez, ele volta a sua forma masculina. Pelo fato de sentir tanto medo por tanto tempo, o alcool ja foi completamente processado. Rimuru encontra-se completamente tremulo enquanto seu ombro dói, mesmo sendo um slime, e é dor mesmo devido o item draedico do mesmo permitir isso. £

💧- E-E-E-Eu, fazer isso?! N-n-não, nunca faria isso…

£ Ao ouvir tal ameaça de sua esposa, rimuru fica completamente destruído emocionalmente, apagando TUDO relacionado a isso. £

💧- Prontinho querida, tudo certo, ja resolvi. 

£ O slime, ao ver aquele joinha, ainda sentinha um certo medo daquele possivel monstro e fica proximo de seu pai falando baixo para ele. £

💧~ Não podemos deixar a mamae e ela juntos…

£ Ao ouvir sobre glitch, ele fica um pouco incomodado com isso, ser comparado pelo seu rival é uma calunia pelo seu estilo de vida. £

💧- Glitch é um deus que adoro lutar, mas ele com toda certeza odeia isso…mas gosto do sogrão…so espero que fale menos e não faça um discurso no casamento.

£ Rimuru escuta oque rion disse, e fica completamente vermelho, rezando para que ela não fale nada sobre ele querer ter filhos ou das situações que aconteceram no passado. £

💧~ Rion, minha querida, quanto você quer para parar com isso em? 

£ Ele fala bem baixo porque sabe que ela tem podres do jeito que ela é. £
[20:16:01] Jhonata Sacramento: //Rapaz! Seguindo a cronologia possivelmente Glitch vai tá naquela forma no casamento 😬
[20:23:47] Condor Palazin: // considerando meus planos, acho que sim
[20:24:12] Condor Palazin: // vou fazer alguem chorar na lore
[20:24:41] Gustavo Henrique Ac: (ele claramente está falando dele msm kskskskskskskks)
[20:24:55] Gustavo Henrique Ac: //
[20:26:35] Condor Palazin: // felizmente n
[21:35:36] Gustavo Henrique Ac: Puxar pra narrar no Disc já//
[21:45:33] Condor Palazin: // calmo, eu n tenho disc ainda
[21:46:14] Erick Barreto Valle: // comassim
[21:48:42] Gustavo Henrique Ac: Uai//
[21:49:23] Yan Henrique: .
[22:02:26] Condor Palazin: // esqueci o email que usei da última vez, vou ver amanha certin

--------------- 12/08/2025 ---------------
[20:44:05] Yan Henrique: Sinistro//
[20:44:41] Erick Barreto Valle: // o vazio no mundo do messenger
[20:52:18] Yan Henrique: E la tá a msm coisa//

--------------- 29/08/2025 ---------------
[22:03:18] Yan Henrique: ⛩️

--------------- 30/08/2025 ---------------
[17:49:53] Roberto Carlos Leite: Off o trem está feio

--------------- 12/01/2026 ---------------
[09:44:38] Henrique Jesus: F RPG
[09:55:18] Jhonata Sacramento: Tamo no Discord kkk
[09:57:09] Jhonata Sacramento: https://discord.gg/4vmvchAfN

Ele continua parado mais lá ó
[11:18:39] Euller Rodrigues: Ele mandando o link pro próprio adm do dc
[11:19:57] Jhonata Sacramento: É o mesmo? 😐 Baaah 🤔

--------------- 19/01/2026 ---------------
[08:38:14] Henrique Jesus: Oloko mentira

--------------- 04/03/2026 ---------------
[15:00:30] Henrique Jesus: .

--------------- 21/03/2026 ---------------
[08:16:15] Condor Palazin: £ Um passaro caga na cabeça de um tal de kaomei £
